Le calcul de la longueur dynamique d'une section de conduite nécessite le découpage de celle-ci en tronçons élémentaires, rectilignes ou courbes de rayon constant.

Champs à saisir :
- Type de conduite constituant la section (3 caratères)
- Origine et extrémité de la section (numéro d'ordre, ou numéro de chambre sous la forme XXX/XXX)
- Coefficient de frottement : il est fixé par défaut à 0.25, ce qui correspond à un câble à enveloppe plastique dans un tuyau PVC.

Valider après chaque champ saisi.

Saisie des paramètres par tronçons élémentaires
Champs à saisir :
- Longueur
- Rayon de courbure pour les tronçons courbes

Le résultat s'affiche au fur et à mesure de la saisie.

