{\rtf1\ansi\pard\plain\fs20\deff0{\fonttbl{\f0\fswiss MS Sans Serif;}{\f1\froman MS Serif;}{\f2\fmodern Courier;}{\f3\fswiss Arial;}{\f4\froman Times New Roman;}{\f5\fmodern Courier New;}{\f6\fdecor Symbol;}}{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red128\green0\blue0;red0\green128\blue0;\red128\green128\blue0;\red0\green0\blue128;\red128\green0\blue128;\red0\green128\blue128;\red128\green128\blue128;\red192\green192\blue192;\red255\green0\blue0;\red0\green255\blue0;\red255\green255\blue0;\red0\green0\blue255;\red255\green0\blue255;\red0\green255\blue255;\red255\green255\blue255;}
#{\footnote # Sommaire}
${\footnote $ Sommaire}
K{\footnote K Sommaire}
\keepn {\fs32 Sommaire}\par\pard
\par
Le programme GENMOD permet de cr\'E9er une disquette d\'92installation d\'92un module suppl\'E9mentaire pour le programme HACCP.\par
\par
Cette aide en ligne constitue une aide de r\'E9f\'E9rence pour vous aider pendant l'utilisation du programme. Si vous n'avez pas encore utilis\'E9 ce programme, nous vous conseillons de lire son manuel d'utilisation sur papier qui vous conduira dans une d\'E9couverte progressive de ses fonctionnalit\'E9s.\par
\par
{\uldb Les fen\'EAtres}{\v Fenetres}\par
\par
{\uldb Les menus}{\v Menus}\par
\par
{\i Copyright 1996 Ercem France}\par
.\par
\par
\par
\par
\page
#{\footnote # Menus}
${\footnote $ Les menus}
K{\footnote K Menus}
+{\footnote + 0001:0001}
\keepn {\fs32 Les menus}\par\pard
\par
Choisissez le menu sur lequel vous souhaitez obtenir de l'aide.\par
\par
{\uldb Fichier}{\v MenuFichier}\par
\par
{\uldb Aide}{\v MenuAide}\par
\par
\page
#{\footnote # MenuFichier}
${\footnote $ Menu Fichier}
K{\footnote K Menu;Cl\'E9;Menus}
+{\footnote + 0001:0002}
\keepn {\fs32 Menu Fichier}\par\pard
\par
{\b Quitter}\par
\par
Cette commande vous fait quitter le programme.\par
\page
#{\footnote # MenuAide}
${\footnote $ Menu Aide}
K{\footnote K Menu;Menus;Aide}
+{\footnote + 0001:0017}
\keepn {\fs32 Menu Aide}\par\pard
\par
Ce menu vous permet d'obtenir cette aide en ligne:\par
\par
{\b Sommaire}\par
\par
Vous arrivez sur la page {\uldb Sommaire}{\v Sommaire}.\par
\par
{\b A propos de...}\par
\par
Cette commande affiche une fen\'EAtre qui contient le num\'E9ro de version du programme, le copyright et la m\'E9moire libre dans votre ordinateur.\par
\par
\par
\page
#{\footnote # Fenetres}
${\footnote $ Fen\'EAtres du programme}
K{\footnote K Fen\'EAtres}
+{\footnote + 0001:0019}
\keepn {\fs32 Fen\'EAtres du programme}\par\pard
\par
Cliquez sur la fen\'EAtre pour laquelle vous recherchez de l'aide:\par
\par
{\uldb Fen\'EAtre principale}{\v FenPrincipale}\par
\par
{\uldb Fen\'EAtre d'\'E0 propos}{\v FenAPropos}\par
\page
#{\footnote # FenAPropos}
${\footnote $ Fen\'EAtre d'\'E0 propos}
K{\footnote K A propos de;Fen\'EAtres;Taille m\'E9moire;Copyright}
+{\footnote + 0001:0020}
\keepn {\fs32 Fen\'EAtre d'\'E0 propos}\par\pard
\par
Cette fen\'EAtre est obtenue par le choix du menu Aide/A propos.\par
\par
Elle pr\'E9sente le nom et le num\'E9ro de version du programme, le copyright et la quantit\'E9 de m\'E9moire libre de votre ordinateur.\par
\page
#{\footnote # FenPrincipale}
${\footnote $ Fen\'EAtre principale}
K{\footnote K Fen\'EAtres;Etapes \'E0 suivre}
+{\footnote + 0001:0007}
\keepn {\fs32 Fen\'EAtre principale}\par\pard
\par
Cette  fen\'EAtre appara\'EEt au lancement du programme. Elle vous pr\'E9sente la liste des \'E9tapes \'E0 suivre.\par
\par
{\b 1) R\'E9pertoire du module}\par
\par
Il s\'92agit du r\'E9pertoire contenant les fichiers du module \'E0 installer. Pour \'EAtre accept\'E9, le r\'E9pertoire choisi doit contenir un fichier de description de module MODULE.MUL.\par
\par
{\b 2) Destination des fichiers d\'92installation}\par
\par
Le programme GENMOD peut g\'E9n\'E9rer des disquettes d\'92installation ou rassembler les fichiers de toutes les disquettes dans un m\'EAme r\'E9pertoire de disque pour par exemple une installation depuis un r\'E9seau.\par
\par
Choisissez la case A:\ pour la g\'E9n\'E9ration sur disquettes ou saisissez le r\'E9pertoire de destination pour une g\'E9n\'E9ration sur disque dur.\par
\par
{\b 3) Lancement de la g\'E9n\'E9ration}\par
\par
\tab Cliquez sur le bouton pour lancer la g\'E9n\'E9ration des disquettes. Pendant la g\'E9n\'E9ration, le programme affiche un indicateur de progression.\par
\par
\tab En cas d\'92erreur, v\'E9rifiez \'E0 l\'92aide de l\'92annexe A du guide d'utilisation de ce programme que votre disque dur contient bien les r\'E9pertoires et les fichiers n\'E9cessaires \'E0 la g\'E9n\'E9ration.\par
\page
}
