{\rtf1\ansi\pard\plain\fs20\deff0{\fonttbl{\f0\fswiss MS Sans Serif;}{\f1\froman MS Serif;}{\f2\fmodern Courier;}{\f3\fswiss Arial;}{\f4\froman Times New Roman;}{\f5\fmodern Courier New;}{\f6\fdecor Symbol;}}{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red128\green0\blue0;red0\green128\blue0;\red128\green128\blue0;\red0\green0\blue128;\red128\green0\blue128;\red0\green128\blue128;\red128\green128\blue128;\red192\green192\blue192;\red255\green0\blue0;\red0\green255\blue0;\red255\green255\blue0;\red0\green0\blue255;\red255\green0\blue255;\red0\green255\blue255;\red255\green255\blue255;}
#{\footnote # Sommaire}
${\footnote $ Sommaire}
K{\footnote K Sommaire}
\keepn {\fs32 Sommaire}\par\pard
\par
Le gestionnaire de cl\'E9s CLES permet de cr\'E9er de nouvelles cl\'E9s d'activation pour le programme HACCP Version 3, de les modifier et de visualiser les cl\'E9s d\'E9j\'E0 attribu\'E9es.\par
\par
Cette aide en ligne constitue une aide de r\'E9f\'E9rence pour vous aider pendant l'utilisation du gestionnaire de cl\'E9s. Si vous n'avez pas encore utilis\'E9 ce programme, nous vous conseillons de lire son manuel d'utilisation sur papier qui vous conduira dans une d\'E9couverte progressive de ses fonctionnalit\'E9s.\par
\par
{\uldb Les menus}{\v Menus}\par
\par
{\uldb Les fen\'EAtres}{\v Fenetres}\par
\par
\par
{\i Copyright 1996 Ercem France}\par
.\par
\par
\par
\par
\page
#{\footnote # Menus}
${\footnote $ Les menus}
K{\footnote K Menus}
+{\footnote + 0001:0001}
\keepn {\fs32 Les menus}\par\pard
\par
Choisissez le menu sur lequel vous souhaitez obtenir de l'aide.\par
\par
{\uldb Cl\'E9s}{\v MenuFichier}\par
\par
{\uldb Aide}{\v MenuAide}\par
\par
\page
#{\footnote # MenuFichier}
${\footnote $ Menu Cl\'E9s}
K{\footnote K Menu;Cl\'E9;Menus}
+{\footnote + 0001:0002}
\keepn {\fs32 Menu Cl\'E9s}\par\pard
\par
{\b Nouvelle cl\'E9}\par
\par
Cette commande vous permet d'ajouter une nouvelle cl\'E9 au tableau gr\'E2ce \'E0 la {\uldb fen\'EAtre d'ajout de cl\'E9}{\v FenAjoutCle}.\par
\par
{\b Supprimer}\par
\par
Cette commande efface la cl\'E9 s\'E9lectionn\'E9e dans le tableau.\par
\par
{\b Modifier}\par
\par
Cette commande vous permet de modifier la cl\'E9 s\'E9lectionn\'E9e dans le tableau gr\'E2ce \'E0 la {\uldb fen\'EAtre de modification de cl\'E9}{\v FenAjoutCle}.\par
 \par
{\b Copier la liste}\par
\par
Cette commande vous permet de copier la liste compl\'E8te des cl\'E9s attribu\'E9es dans le presse-papiers de Windows en vue d'un transfert dans une autre application.\par
\par
{\b Quitter}\par
\par
Cette commande vous fait quitter le programme.\par
\page
#{\footnote # MenuAide}
${\footnote $ Menu Aide}
K{\footnote K Menu;Menus;Aide}
+{\footnote + 0001:0017}
\keepn {\fs32 Menu Aide}\par\pard
\par
Ce menu vous permet d'obtenir cette aide en ligne:\par
\par
{\b Sommaire}\par
\par
Vous arrivez sur la page {\uldb Sommaire}{\v Sommaire}.\par
\par
{\b A propos de...}\par
\par
Cette commande affiche une fen\'EAtre qui contient le num\'E9ro de version du programme, le copyright et la m\'E9moire libre dans votre ordinateur.\par
\par
\par
\page
#{\footnote # Fenetres}
${\footnote $ Fen\'EAtres du programme}
K{\footnote K Fen\'EAtres}
+{\footnote + 0001:0019}
\keepn {\fs32 Fen\'EAtres du programme}\par\pard
\par
Cliquez sur la fen\'EAtre pour laquelle vous recherchez de l'aide:\par
\par
{\uldb Fen\'EAtre principale}{\v FenPrincipale}\par
\par
{\uldb Fen\'EAtre d'ajout et modification d'une cl\'E9}{\v FenAjoutCle}\par
\par
{\uldb Fen\'EAtre d'\'E0 propos}{\v FenAPropos}\par
\page
#{\footnote # FenAPropos}
${\footnote $ Fen\'EAtre d'\'E0 propos}
K{\footnote K A propos de;Fen\'EAtres;Taille m\'E9moire;Copyright}
+{\footnote + 0001:0020}
\keepn {\fs32 Fen\'EAtre d'\'E0 propos}\par\pard
\par
Cette fen\'EAtre est obtenue par le choix du menu Aide/A propos.\par
\par
Elle pr\'E9sente le nom et le num\'E9ro de version du programme, le copyright et la quantit\'E9 de m\'E9moire libre de votre ordinateur.\par
\page
#{\footnote # FenAjoutCle}
${\footnote $ Fen\'EAtre d'ajout et modification d'une cl\'E9}
K{\footnote K Fen\'EAtres;Ajout d'une cl\'E9;Modification d'une cl\'E9;Cl\'E9}
+{\footnote + 0001:0006}
\keepn {\fs32 Fen\'EAtre d'ajout et modification d'une cl\'E9}\par\pard
\par
Cette fen\'EAtre est affich\'E9e par les menus Cl\'E9s/Nouvelle et Cl\'E9s/Modifier pour ajouter ou modifier une cl\'E9.\par
\par
Pour l'ajout d'une nouvelle cl\'E9, entrez les informations suivantes dans les zones de saisie:\par
\par
{\b N\'B0 d\'92installation}\par
\tab Ce num\'E9ro vous est fourni par l\'92utilisateur qui vous demande une cl\'E9 d\'92activation. Il appara\'EEt dans la fen\'EAtre Accueil de son programme HACCP\par
\par
{\b N\'B0 de s\'E9rie}\par
\tab Il s\'92agit d\'92un num\'E9ro que vous choisissez vous, librement et qui vous permet de d\'E9terminer l\'92exemplaire de votre utilisateur avec votre syst\'E8me de num\'E9rotation. Par exemple ERCEM-003 pour le troisi\'E8me exemplaire activ\'E9 au sein de la soci\'E9t\'E9 ERCEM.\par
\par
{\b Utilisateur}\par
\tab Entrez ici le nom de l\'92utilisateur qui vous demande une cl\'E9 d\'92activation\par
\par
En cas de modification d'une cl\'E9, le changement du  n\'B0 d\'92installation ou du num\'E9ro de s\'E9rie n\'E9cessite la r\'E9g\'E9n\'E9ration de la cl\'E9 pour valider les modifications. Le changement seul du nom d\'92utilisateur ne change pas la cl\'E9.\par
\par
{\b Les boutons}\par
\par
\tab {\b Calcul de cl\'E9}: g\'E9n\'E8re la cl\'E9 d'activation correspondant aux informations saisies\par
\par
\tab {\b Imprimer}: imprime les informations saisies et la cl\'E9 calcul\'E9e pour la faxer \'E0 votre utilisateur\par
\par
\tab {\b Ok}: valide l'ajout ou la modification de la cl\'E9\par
\par
\tab {\b Annuler}: ferme la fen\'EAtre sans valider les modifications effectu\'E9es\par
\par
\tab {\b Aide}: affiche cette page d'aide\par
\par
\page
#{\footnote # FenPrincipale}
${\footnote $ Fen\'EAtre principale}
K{\footnote K Fen\'EAtres;Liste des cl\'E9s attribu\'E9es}
+{\footnote + 0001:0007}
\keepn {\fs32 Fen\'EAtre principale}\par\pard
\par
Cette  fen\'EAtre appara\'EEt au lancement du programme. Elle vous pr\'E9sente la liste des cl\'E9s d\'E9j\'E0 attribu\'E9es dans un tableau.\par
\par
Au fur et \'E0 mesure que vous ajoutez des cl\'E9s, elles s\'92affichent dans ce tableau \'E0 raison d\'92une cl\'E9 par ligne. Les colonnes contiennent, elles,\par
\par
\{bmc rondn.bmp\} la date d\'92ajout de la cl\'E9\par
\par
\{bmc rondn.bmp\} les informations saisies \'E0 l\'92ajout de la cl\'E9\par
\par
\{bmc rondn.bmp\} la cl\'E9 elle-m\'EAme\par
\page
}
