{\rtf1\ansi\pard\plain\fs20\deff0{\fonttbl{\f0\fswiss MS Sans Serif;}{\f1\froman MS Serif;}{\f2\fmodern Courier;}{\f3\fswiss Arial;}{\f4\froman Times New Roman;}{\f5\fmodern Courier New;}{\f6\fdecor Symbol;}}{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red128\green0\blue0;red0\green128\blue0;\red128\green128\blue0;\red0\green0\blue128;\red128\green0\blue128;\red0\green128\blue128;\red128\green128\blue128;\red192\green192\blue192;\red255\green0\blue0;\red0\green255\blue0;\red255\green255\blue0;\red0\green0\blue255;\red255\green0\blue255;\red0\green255\blue255;\red255\green255\blue255;}
#{\footnote # Sommaire}
${\footnote $ Sommaire}
K{\footnote K Sommaire}
\keepn {\fs32 Sommaire}\par\pard
Le gestionnaire de modules HACMOD permet de cr\'E9er de nouveaux modules pour le programme HACCP Version 3 et de modifier des modules existant.\par
\par
Le gestionnaire de modules est accompagn\'E9 du  g\'E9n\'E9rateur de disquettes d\'92installation d\'92un module suppl\'E9mentaire afin que vous puissiez distribuer vos nouveaux modules aupr\'E8s des utilisateurs de HACCP Version 3.\par
\par
Cette aide en ligne constitue une aide de r\'E9f\'E9rence pour vous aider pendant l'utilisation du gestionnaire de modules. Si vous n'avez pas encore utilis\'E9 ce programme, nous vous conseillons de lire son manuel d'utilisation sur papier qui vous conduira dans une d\'E9couverte progressive de ses fonctionnalit\'E9s\par
\par
{\uldb Les menus}{\v Menus}\par
\par
{\uldb Les onglets}{\v Onglets}\par
\par
{\uldb Les fen\'EAtres}{\v Fenetres}\par
\par
{\uldb M\'E9thodologie de cr\'E9ation d'un module}{\v Methodologie}\par
\par
\par
{\i Copyright 1996 Ercem France}\par
.\par
\par
\par
\par
\page
#{\footnote # Menus}
${\footnote $ Les menus}
K{\footnote K Menus}
+{\footnote + 0001:0001}
\keepn {\fs32 Les menus}\par\pard
Choisissez le menu sur lequel vous souhaitez obtenir de l'aide.\par
\par
{\uldb Fichier}{\v MenuFichier}\par
\par
{\uldb Affichage}{\v MenuAffichage}\par
\par
{\uldb Fen\'EAtre}{\v MenuFenetre}\par
\par
{\uldb Aide}{\v MenuAide}\par
\par
\page
#{\footnote # MenuFichier}
${\footnote $ Menu Fichier}
K{\footnote K Menu;Fichier;Menus}
+{\footnote + 0001:0002}
\keepn {\fs32 Menu Fichier}\par\pard
{\b Nouveau}\par
\par
Cette commande cr\'E9e un nouveau module. Le nouveau module appara\'EEt dans une {\ul fen\'EAtre \'E0 onglets}{\v DefFenOnglet}. Il poss\'E8de un nom par d\'E9faut que vous pouvez voir dans{\uldb  l'onglet G\'E9n\'E9ra}{\v OngletGeneral}l.\par
\par
Il est possible de cr\'E9er plusieurs nouveaux modules en m\'EAme temps en choisissant cette commande pour chaque nouveau module. Chaque module appara\'EEt dans une {\ul fen\'EAtre \'E0 onglets}{\v DefFenOnglet} ind\'E9pendante.\par
\par
{\b Ouvrir}\par
\par
Cette commande vous permet d'ouvrir un module existant. La {\uldb fen\'EAtre de choix de r\'E9pertoire}{\v FenChoixRep} appara\'EEt. Localisez le {\ul r\'E9pertoire du module}{\v DefRepertoire} sur le disque dur de votre ordinateur et cliquez sur OK.\par
\par
Il est possible d'ouvrir plusieurs modules existant en m\'EAme temps. Chaque module appara\'EEt dans une {\ul fen\'EAtre \'E0 onglets}{\v DefFenOnglet} ind\'E9pendante.\par
\par
{\b Fermer}\par
\par
Cette commande ferme un module ouvert. Si le module a \'E9t\'E9 modifi\'E9, le programme vous propose de l'enregistrer. Si vous refuser, les modifications apport\'E9es au module seront perdues.\par
\par
{\b Enregistrer}\par
\par
Cette commande effectue la sauvegarde du module actif sur le disque dur. Si le module n'a pas \'E9t\'E9 encore sauvegard\'E9, la {\uldb fen\'EAtre de choix de r\'E9pertoire}{\v FenChoixRep} appara\'EEt. Dans cette fen\'EAtre, vous choisissez le r\'E9pertoire du disque dur dans lequel le {\ul r\'E9pertoire du module}{\v DefRepertoire} sera cr\'E9\'E9 et les fichiers du module stock\'E9s.\par
\par
{\b Enregistrer Sous}\par
\par
Cette commande vous permet d'enregistrer un module ouvert dans un autre r\'E9pertoire de votre disque dur. Dans la fen\'EAtre de choix de r\'E9pertoire qui appara\'EEt, vous choisissez le r\'E9pertoire du disque dur dans lequel le {\ul r\'E9pertoire du module}{\v DefRepertoire} sera cr\'E9\'E9 et les fichiers du module stock\'E9s.\par
 \par
{\b Configuration de l'imprimante}\par
\par
Cette commande vous permet de d\'E9finir l'imprimante \'E0 utiliser pour l'impression du module ou ses caract\'E9ristiques (orientation de la page, qualit\'E9 d'impression, etc...)\par
 \par
{\b Imprimer}\par
\par
Cette commande fait apparaitre la {\uldb fen\'EAtre d'impression}{\v FenImpression}, pour imprimer la totalit\'E9 des informations d'un module ou les informations d'un onglet particulier.\par
\par
{\b Liste des derniers modules charg\'E9s}\par
\par
La liste des derniers modules charg\'E9s est actualis\'E9e par le programme en bas du menu Fichier. En choisissant un module dans cette liste, vous l'ouvrez en \'E9vitant la rechreche laborieuse sur votre disque dur.\par
\par
{\b Quitter}\par
\par
Cette commande vous fait quitter le programme. Si des modules ouverts ont \'E9t\'E9 modifi\'E9s et n'ont pas \'E9t\'E9 enregistr\'E9s, un par un, le programme vous propose de les enregistrer avant de quitter. Si vous refusez, les modifications apport\'E9es au module concern\'E9 sont d\'E9finitivement perdues\par
\page
#{\footnote # OngletGeneral}
${\footnote $ Onglet G\'E9n\'E9ral}
K{\footnote K Onglet;G\'E9n\'E9ral;Nom;Titre;Logo;Aide sp\'E9cifique;Sujets de documentation;Niveaux; Niveaux de donn\'E9es}
+{\footnote + 0001:0003}
\keepn {\fs32 Onglet G\'E9n\'E9ral}\par\pard
Cet onglet vous permet de d\'E9finir les informations suivantes:\par
\par
{\b Nom du module}\par
\par
Il s\'92agit du nom du r\'E9pertoire dans lequel sont stock\'E9s tous les fichiers relatifs \'E0 un module. C\'92est pourquoi il doit avoir au plus 8 caract\'E8res. A la cr\'E9ation d'un nouveau module, le programme vous propose un nom par d\'E9faut (MODULE1) que vous pouvez changer. Si vous choisissez un nom de module qui existe d\'E9j\'E0 sur votre syst\'E8me, le programme vous le dira au moment de l\'92enregistrement et vous devrez changer son nom.\par
\par
{\b Titre}\par
\par
Il s\'92agit du titre long du module. Une fois le module install\'E9, son titre s\'92affiche dans la liste des modules de la fen\'EAtre Accueil de HACCP Version 3, vous permettant ainsi de choisir le module \'E0 utiliser.\par
\par
{\b Fichier logo}\par
\par
Il s\'92agit de l\'92image au format bitmap qui sera affich\'E9e dans la fen\'EAtre Accueil du programme HACCP Version 3. Vous devez entrer le nom du fichier avec l\'92extension .BMP.\par
\par
{\b Fichier d\'92aide sp\'E9cifique}\par
\par
Il s\'92agit du fichier d\'92aide au format HLP contenant les textes d\'92aide accessibles depuis le menu Documentation et de divers endroits du programme HACCP Version 3. Cliquez sur {\uldb G\'E9n\'E9ration d'un fichier d'aide sp\'E9cifique au module}{\v GenerationAide} pour en savoir plus.\par
\par
{\b Sujets de documentation et ContextID}\par
\par
Les sujets sont les textes qui doivent apparaitrent dans la partie basse du menu Documentation du programme HACCP Version 3. Les ContextID sont les num\'E9ros de sujets correspondants dans le fichier d\'92aide sp\'E9cifique. Cliquez sur {\uldb G\'E9n\'E9ration d'un fichier d'aide sp\'E9cifique au module}{\v GenerationAide} pour en savoir plus.\par
\par
{\b Niveaux de donn\'E9es}\par
\par
Il s\'92agit des noms donn\'E9s au diff\'E9rents niveaux de l\'92arbre HACCP. Dans le programme HACCP Version 3, ces noms sont utilis\'E9s un peu partout d\'E8s qu\'92il y a r\'E9f\'E9rence \'E0  un niveau de donn\'E9es (par exemple les affichages \'91Dispositions en place\'92 et \'91Arbre HACCP \'92).\par
\par
\par
{\b \ul Remarque:} seuls le nom et le titre du module sont n\'E9cessaires pour pouvoir enregistrer le module. L\'92action d\'92enregistrer maintenant le nouveau module permet de cr\'E9er le r\'E9pertoire qui va contenir tous les fichiers du module. Vous pourrez ainsi y copier ces fichiers \'E0 tout moment.\par
\page
#{\footnote # Onglets}
${\footnote $ Onglets}
K{\footnote K Onglets}
+{\footnote + 0001:0004}
\keepn {\fs32 Onglets}\par\pard
Cliquez sur l'onglet pour lequel vous recherchez de l'aide:\par
\par
{\uldb G\'E9n\'E9ral}{\v OngletGeneral}\par
\par
{\uldb Textes}{\v OngletTextes}\par
\par
{\uldb Suggestions}{\v OngletSuggestions}\par
\par
{\uldb Natures et sp\'E9cificit\'E9s}{\v OngletNaturesSpecificites}\par
\par
{\uldb Pertinence Dangers}{\v OngletPertinenceDangers}\par
\par
{\uldb Criticit\'E9 Dangers}{\v OngletCriticiteDangers}\par
\page
#{\footnote # DefRepertoire}
+{\footnote + 0001:0005}
\pardUn module n'est pas un fichier unique mais un r\'E9pertoire de votre disquette dur dans lequel sont stock\'E9s tous les fichiers relatifs au module. Il y a au moins un fichier dans ce r\'E9pertoire: le fichier MODULE.MUL qui contient toutes les informations saisies dans les diff\'E9rents onglets du gestionnaire de modules.\par
\page
#{\footnote # FenImpression}
${\footnote $ Fen\'EAtre d'impression}
K{\footnote K Fen\'EAtre;Impression;Imprimer}
+{\footnote + 0001:0006}
\keepn {\fs32 Fen\'EAtre d'impression}\par\pard
La fen\'EAtre d'impression vous permet d\'92imprimer \par
\par
\{bmc rondn.bmp\}  soit la totalit\'E9 des informations du module \par
 \par
\{bmc rondn.bmp\}  soit le contenu d\'92un {\uldb onglet}{\v Onglets} d\'E9termin\'E9: choisissez l\'92onglet puis cliquez sur le bouton Imprimer\par
\par
{\b Les boutons}\par
\par
\tab {\b bouton Imprimer}: Lance l'impression sur l'imprimante par d\'E9faut ou celle configur\'E9e par la commande {\uldb Fichier/Configuration de l'imprimante}{\v MenuFichier}.\par
\par
\tab {\b bouton Annuler}: ferme la fen\'EAtre sans imprimer.\par
\page
#{\footnote # FenChoixRep}
${\footnote $ Fen\'EAtre de choix de r\'E9pertoire}
K{\footnote K Fen\'EAtre;R\'E9pertoire;Enregistrer;Enregistrer Sous}
+{\footnote + 0001:0007}
\keepn {\fs32 Fen\'EAtre de choix de r\'E9pertoire}\par\pard
Cette fen\'EAtre vous permet de choisir le module \'E0 ouvrir (commande Fichier/Ouvrir) ou le r\'E9pertoire dans lequel est enregistr\'E9 un module (commande Fichier/Enregistrer Sous).\par
\par
\page
#{\footnote # DefFenOnglet}
+{\footnote + 0001:0008}
\pardUne fen\'EAtre \'E0 onglets permet d'afficher et de saisir des informations regroup\'E9es par cat\'E9gories. Chaque cat\'E9gorie d'information est accessible en cliquant sur l'onglet correspondant. \par
\par
Dans le gestionnaire de module, chaque module est affich\'E9 dans une fen\'EAtre \'E0 onglet ind\'E9pendante. Les cat\'E9gories d'informations (et donc les onglets) sont G\'E9n\'E9ral, Textes, Suggestions, Natures et Sp\'E9cificit\'E9s, Pertinence Dangers, Criticit\'E9 Dangers).\par
\page
#{\footnote # MenuAffichage}
${\footnote $ Menu Affichage}
K{\footnote K Menu;Affichage;Onglets;Menus}
+{\footnote + 0001:0009}
\keepn {\fs32 Menu Affichage}\par\pard
Ce menu n'apparait que lorsqu'un module est ouvert. Il vous permet alors d'activer n'importe lequel des {\uldb onglets}{\v Onglets} de la {\ul fen\'EAtre \'E0 onglets}{\v DefFenOnglet} du {\ul module actif}{\v DefModuleActif}.\par
\par
Utiliser ce menu est \'E9quivalent \'E0 cliquer directement sur l'onglet d\'E9sir\'E9 dans la fen\'EAtre \'E0 onglets du module. Il est pr\'E9sent pour permettre l'utilisation du programme aux utilisateurs n'ayant pas de souris.\par
\par
\page
#{\footnote # OngletTextes}
${\footnote $ Onglet Textes}
K{\footnote K Onglet;Textes;Affichages}
+{\footnote + 0001:0010}
\keepn {\fs32 Onglet Textes}\par\pard
Le tableau de cet onglet permet de saisir les informations relatives aux affichages (ou onglets) du programme HACCP Version 3.\par
\par
Pour chaque affichage, vous entrez dans la colonne "Titre d'affichage", le titre de l\'92onglet et dans la colonne "Commentaire", le texte de pr\'E9sentation tels qu\'92ils apparaitront sur chaque onglet dans le programme HACCP Version 3.\par
\page
#{\footnote # OngletSuggestions}
${\footnote $ Onglet Suggestions}
K{\footnote K Onglet;Suggestion}
+{\footnote + 0001:0011}
\keepn {\fs32 Onglet Suggestions}\par\pard
Cet onglet vous permet de d\'E9finir les suggestions pr\'E9sent\'E9es par le programme HACCP Version 3 quand vous ajoutez une \'E9tape, un sujet ou toute donn\'E9e d\'92un autre niveau.\par
\par
{\b Saisie d'une suggestion}\par
\par
Les suggestions propos\'E9es pour les dispositions en place sont diff\'E9rentes de celles propos\'E9es pour l\'92arbre HACCP et diff\'E9rentes pour chaque niveau de donn\'E9es.\par
\par
Avant d\'92entrer une suggestions, choisissez en haut \'E0 gauche l\'92affichage consid\'E9r\'E9 (Dispositions en place ou Arbre HACCP), puis le niveau de donn\'E9e dans la liste d\'E9roulante. Le tableau affiche les suggestions d\'E9j\'E0 entr\'E9es pour l\'92affichage et le niveau de donn\'E9es choisis. Entrez dans la colonne de gauche le titre de la suggestion et dans celle de droite le commentaire associ\'E9.\par
\par
Le nom de la suggestion est obligatoire pour qu\'92elle soit prise en compte. Le commentaire associ\'E9 \'E0 la suggestion est facultatif.\par
\par
{\b Les boutons}\par
\par
Les boutons {\b Haut} et {\b Bas} permettent de modifier l\'92ordre des suggestions dans le tableau. Cet ordre sera celui utilis\'E9 dans la liste des suggestions pr\'E9sent\'E9e dans la fen\'EAtre d\'92ajout d\'92\'E9l\'E9ment du programme HACCP Version 3:\par
\par
\tab {\b bouton Haut}: d\'E9placer la suggestion courante d\'92une ligne vers le haut\par
\par
\tab {\b bouton Bas}: d\'E9placer la suggestion courante d\'92une ligne vers le bas\par
\par
Les autres boutons sont:\par
\par
\tab {\b bouton Ajouter}: ins\'E8re une ligne vierge pour une nouvelle suggestion avant la suggestion courante\par
\par
\tab {\b bouton Supprimer}: supprime la suggestion courante du tableau\par
\page
#{\footnote # OngletNaturesSpecificites}
${\footnote $ Onglet Natures et Sp\'E9cificit\'E9s}
K{\footnote K Onglet;Nature;Sp\'E9cificit\'E9}
+{\footnote + 0001:0012}
\keepn {\fs32 Onglet Natures et Sp\'E9cificit\'E9s}\par\pard
Cet onglet vous permet de d\'E9finir les natures et sp\'E9cificit\'E9s du module.\par
\par
Les natures sont affich\'E9es dans la liste de gauche. Les sp\'E9cificit\'E9s de la nature s\'E9lectionn\'E9e \'E0 gauche sont affich\'E9es dans la liste de droite.\par
\par
{\b Ajouter une nature}\par
\par
Pour ajouter une nature, cliquez sur le bouton Ajouter de gauche et entrez le libell\'E9 de la nouvelle nature dans la fen\'EAtre qui appara\'EEt.\par
\par
{\b Supprimer une nature}\par
\par
Pour supprimer une nature, s\'E9lectionnez-la et cliquez sur le bouton supprimer de gauche. Attention, la suppression d\'92une nature entraine la suppression de toutes les sp\'E9cificit\'E9s qui lui sont associ\'E9es.\par
\par
{\b Ajouter une sp\'E9cificit\'E9}\par
\par
Pour ajouter une sp\'E9cificit\'E9 \'E0 une nature, s\'E9lectionnez la nature dans la liste de gauche et cliquez sur le bouton Ajouter de droite pour entrer le libell\'E9 de la nouvelle sp\'E9cificit\'E9.\par
\par
{\b Supprimer une sp\'E9cificit\'E9}\par
\par
Pour supprimer une sp\'E9cificit\'E9, s\'E9lectionnez-la et cliquez sur le bouton supprimer de droite.\par
\par
{\b Modifier une nature ou une sp\'E9cificit\'E9}\par
\par
Pour modifier une nature ou une sp\'E9cificit\'E9, cliquez deux fois dessus.\par
\page
#{\footnote # OngletPertinenceDangers}
${\footnote $ Onglet Pertinence Dangers}
K{\footnote K Onglet;Pertinence d'un danger;Danger}
+{\footnote + 0001:0013}
\keepn {\fs32 Onglet Pertinence Dangers}\par\pard
Cet onglet vous permet de d\'E9finir les questionnaires d\'92\'E9valuation de la pertinence des dangers.\par
\par
Vous pouvez d\'E9finir un questionnaire pour chaque sp\'E9cificit\'E9 de chaque nature mais cela n\'92est pas obligatoire. S\'92il n\'92y a pas de questionnaire de d\'E9fini, le programme HACCP Version 3 s\'92en accomode.\par
\par
{\b Saisie d'un questionnaire}\par
\par
Pour saisir un questionnaire, choissisez d\'92abord dans les deux listes d\'E9roulantes du haut la nature et la sp\'E9cificit\'E9 auxquelles le questionnaire sera associ\'E9.\par
\par
Un questionnaire d\'92\'E9valuation de pertinence d\'92un danger est constitu\'E9 d\'92une suite de questions. Chaque question est r\'E9f\'E9renc\'E9e de fa\'E7on unique par son num\'E9ro (colonne de gauche). Le texte de la question doit \'EAtre saisi dans la deuxi\'E8me colonne et doit prendre la forme d\'92une question dont les r\'E9ponses sont Oui ou Non (pas d\'92autres r\'E9ponses possibles).\par
\par
Les deux colonnes de droites du tableau d\'E9terminent pour chaque question le d\'E9roulement du questionnaire par le programme HACCP Version 3 quand l\'92op\'E9rateur r\'E9pond Oui ou Non: \par
\par
\'B7 Pour qu\'92une autre question soit pos\'E9e, entrez le num\'E9ro de la question suivante dans la case du tableau\par
\par
\'B7 Pour que le questionnaire se termine, choisissez dans la liste d\'E9roulante de la case du tableau l\'92une des deux issus du questionnaire: Danger pertinent ou non pertinent.\par
\par
{\b Les boutons} \par
\par
\tab {\b bouton Ajouter}: ins\'E8re une ligne vierge pour y ajouter une question. Ceci n\'92a pas de cons\'E9quence sur l\'92ordre de d\'E9roulement des questions qui est fix\'E9 par les num\'E9ros saisis dans les r\'E9ponses aux questions.\par
 \par
\tab {\b bouton Supprimer}: supprime la question s\'E9lectionn\'E9e dans le tableau. Attention, c\'92est \'E0 vous de v\'E9rifier que la question supprim\'E9e n\'92est plus utilis\'E9e dans le questionnaire. \par
\page
#{\footnote # OngletCriticiteDangers}
${\footnote $ Onglet Criticit\'E9 d'un dangers}
K{\footnote K Onglet;Criticit\'E9 d'un danger;Danger}
+{\footnote + 0001:0014}
\keepn {\fs32 Onglet Criticit\'E9 d'un dangers}\par\pard
Cet onglet vous permet de d\'E9finir le questionnaire d\'92\'E9valuation de la criticit\'E9 d\'92un danger.\par
\par
Le gestionnaire de modules permet de d\'E9finir trois questionnaires diff\'E9rents pour trois utilisations possibles dans le programme HACCP Version 3. Toutefois seul la premi\'E8re utilisation est exploitable dans la version actuelle du programme HACCP Version 3. \par
\par
Vous choisirez donc le niveau Danger dans la liste d\'E9roulante du haut pour saisir le questionnaire d\'92\'E9valuation de la criticit\'E9 d\'92un danger. Il est inutile de saisir des questionnaires pour les autres choix de la liste d\'E9roulante.\par
\par
Un questionnaire d\'92\'E9valuation de la criticit\'E9 d\'92un danger est constitu\'E9 d\'92une suite de huit textes dont les six premi\'E8res sont des questions et les deux derni\'E8res des affirmations. Chaque texte est r\'E9f\'E9renc\'E9 de fa\'E7on unique par son num\'E9ro (colonne de gauche) que vous ne pouvez pas changer.\par
\page
#{\footnote # DefModuleActif}
+{\footnote + 0001:0015}
\pardModule dont la fen\'EAtre \'E0 onglets est active (sa barre de titre est color\'E9e). Si vous n'avez qu'un module d'ouvert, ce module est toujours le module actif.\par
\page
#{\footnote # MenuFenetre}
${\footnote $ Menu Fen\'EAtre}
K{\footnote K Menu;Fenetre;Menus}
+{\footnote + 0001:0016}
\keepn {\fs32 Menu Fen\'EAtre}\par\pard
La {\b liste des modules ouverts} est actualis\'E9e par le programme dans ce menu. Chaque module est recens\'E9 par son nom, son titre et l'onglet actif de sa fen\'EAtre \'E0 onglets. En choisissant un module dans cette liste, vous activer sa fen\'EAtre \'E0 onglets en \'E9vitant de la rechercher parmi les fen\'EAtres \'E0 onglets affich\'E9es et qui se recouvrent les unes les autres.\par
\par
La commande {\b R\'E9organiser les ic\'F4nes} vous permet de ranger proprement les fen\'EAtres \'E0 onglets des modules ouverts quand elles sont \'EEc\'F4nis\'E9es.\par
\page
#{\footnote # MenuAide}
${\footnote $ Menu Aide}
K{\footnote K Menu;Menus;Aide}
+{\footnote + 0001:0017}
\keepn {\fs32 Menu Aide}\par\pard
Ce menu vous permet d'acc\'E9der \'E0 diff\'E9rents endroits de cette aide en ligne:\par
\par
{\b Le sommaire}\par
\par
Vous arrivez sur la page {\uldb Sommaire}{\v Sommaire}.\par
\par
{\b Le sujet d'aide contextuel}\par
\par
Vous arrivez sur la page concernant la fen\'EAtre du programme \'E0 partir de laquelle vous avez choisi la commande Aide/Aide contextuelle ou appuy\'E9 sur la touche F1.\par
\par
{\b La recherche de sujets d'aide}\par
\par
Vous arrivez sur une fen\'EAtre de recherche qui vous permet de trouver les pages de l'aide relatives \'E0 un ou plusieurs mots-cl\'E9s.\par
\par
\par
\par
\par
\page
#{\footnote # GenerationAide}
${\footnote $ G\'E9n\'E9ration d'un fichier d'aide sp\'E9cifique au module}
K{\footnote K Aide;Aide sp\'E9cifique au module;Compilateur d'aide}
+{\footnote + 0001:0018}
\keepn {\fs32 G\'E9n\'E9ration d'un fichier d'aide sp\'E9cifique au module}\par\pard
Le programme HACCP Version 3 vous offre la possibilit\'E9 d\'92acc\'E9der \'E0 une aide en ligne sp\'E9cifique au module qu\'92il exploite. Si vous d\'E9veloppez une aide sp\'E9cifique \'E0 votre module, vous devez respecter certaines r\'E8gles d\'E9crites ici.\par
\par
Le programme HACCP Version 3 offres des acc\'E8s \'E0 l\'92aide sp\'E9cifique depuis plusieurs endroits:\par
\par
{\b Le menu Documentation}\par
\par
Ce menu est compos\'E9 d\'92une partie haute et d\'92une partie basse:\par
\par
\{bmc rondn.bmp\} La partie haute contient les sujets et contextID d\'E9finits dans un fichier texte ASCII portant le nom du fichie d\'92aide mais avec l\'92extension HIN. Ce fichier doit contenir autant de lignes qu\'92il y a de lignes dans la partie haute du menu. Sur chaque ligne, le texte affich\'E9 dans le menu et le ContextId correspondant sont s\'E9par\'E9s par un caract\'E8re \'AB | \'BB.\par
\tab {\ul Exemple:}\par
\tab \tab Quest-ce que 1\'92HACCP ?|124\par
\tab \tab Histoire de l\'92HACCP|256\par
\tab \tab Glossaire|334\par
\{bmc rondn.bmp\} La partie basse contient les sujets et contextID correspondants que vous avez saisi dans l\'92onglet G\'E9n\'E9ral du module.\par
\par
{\b Certaines fen\'EAtres et boutons du programme}\par
\par
Consultez le tableau ci-dessous pour connaitre les boutons et fen\'EAtres pour lesquels vous devez fournir un contextID d\'92aide dans votre aide sp\'E9cifique.\par
\par
{\cf10 >> S'il n'y a pas de tableau, consultez le manuel d'utilisation sur papier du gestionnaire de modules <<}\par
\par
{\uldb Etape suivante}{\v CompleterModule} de la m\'E9thodologie d'\'E9laboration d'un module.\par
\page
#{\footnote # Fenetres}
${\footnote $ Fen\'EAtres du programme}
K{\footnote K Fen\'EAtres;Fen\'EAtre;Impression;Choix d'un r\'E9pertoire;Choix d'un module}
+{\footnote + 0001:0019}
\keepn {\fs32 Fen\'EAtres du programme}\par\pard
Cliquez sur la fen\'EAtre pour laquelle vous recherchez de l'aide:\par
\par
{\uldb Fen\'EAtre de choix d'un r\'E9pertoire/d'un module}{\v FenChoixRep}\par
\par
{\uldb Fen\'EAtre d'impression}{\v FenImpression}\par
\par
{\uldb Fen\'EAtre d'\'E0 propos}{\v FenAPropos}\par
\page
#{\footnote # FenAPropos}
${\footnote $ Fen\'EAtre d'\'E0 propos}
K{\footnote K A propos de;Fen\'EAtre;Fen\'EAtres;Caract\'E9ristiques mat\'E9rielles;Taille m\'E9moire;Coprocesseur arithm\'E9tique;Copyright}
+{\footnote + 0001:0020}
\keepn {\fs32 Fen\'EAtre d'\'E0 propos}\par\pard
\par
Cette fen\'EAtre est obtenue par le choix du menu Aide/A propos.\par
\par
Elle pr\'E9sente le nom et le num\'E9ro de version du programme, le copyright et la quantit\'E9 de m\'E9moire libre de votre ordinateur.\par
\page
#{\footnote # DistributionModule}
${\footnote $ Distribution d'un module}
K{\footnote K Distribution d'un module;Module;Distribution}
+{\footnote + 0001:0021}
\keepn {\fs32 Distribution d'un module}\par\pard
Quand vous avez termin\'E9 l\'92\'E9laboration d\'92un nouveau module, et que vous l\'92avez test\'E9 sur votre syst\'E8me vous pouvez \par
\par
\{bmc rondn.bmp\} le livrer avec le programme HACCP Version 3, comme module de base\par
\par
Pour le livrer ainsi, vous devez disposer du programme de g\'E9n\'E9ration de disquettes d\'92installation de HACCP Version 3. Consultez le manuel d\'92utilisation de ce programme pour plus d\'92informations.\par
\par
\{bmc rondn.bmp\} le livrer \'E0 des utilisateurs poss\'E9dant d\'E9j\'E0 le programme HACCP Version 3, afin de compl\'E9ter leur syst\'E8me\par
\par
Pour le livrer ainsi, vous devez disposer du programme de g\'E9n\'E9ration de disquettes d\'92installation d\'92un module suppl\'E9mentaire. Consultez le manuel d\'92utilisation de ce programme pour plus d\'92informations.\par
\page
#{\footnote # Methodologie}
${\footnote $ M\'E9thodologie de cr\'E9ation d'un module}
K{\footnote K M\'E9thodologie;Module;Nouveau module;Cr\'E9ation;Aide sp\'E9cifique au module;Distribution}
+{\footnote + 0001:0022}
\keepn {\fs32 M\'E9thodologie de cr\'E9ation d'un module}\par\pard
Pour \'E9laborer un nouveau module, nous vous sugg\'E9rons d'effectuer successivement les \'E9tapes suivantes:\par
\par
{\uldb Cr\'E9ation du module}{\v CreationModule}\par
\par
{\uldb G\'E9n\'E9ration d'une aide sp\'E9cifique au module}{\v GenerationAide}\par
\par
{\uldb Compl\'E9ter le module avec tous ses fichiers}{\v CompleterModule}\par
\par
{\uldb Distribution d'un module}{\v DistributionModule}\par
\page
#{\footnote # CreationModule}
${\footnote $ Creation d'un nouveau module}
K{\footnote K Cr\'E9ation d'un nouveau module;Module;Cr\'E9ation}
+{\footnote + 0001:0023}
\keepn {\fs32 Creation d'un nouveau module}\par\pard
Pour cr\'E9er un nouveau module il vous faut lancer le gestionnaire de modules, choisir la commande {\uldb Fichier/Nouveau}{\v MenuFichier}, saisir les informations du module dans les diff\'E9rents {\uldb onglets}{\v Onglets} de la fen\'EAtre \'E0 onglets du module puis enregistrer votre module dans un {\ul r\'E9pertoire}{\v DefRepertoire} de votre disque dur.\par
\par
{\uldb Etape suivante}{\v GenerationAide} de la m\'E9thodologie d'\'E9laboration d'un module.\par
\page
#{\footnote # CompleterModule}
${\footnote $ Compl\'E9ter le module avec ses fichiers}
K{\footnote K Compl\'E9ter le module;R\'E9pertoire du module}
+{\footnote + 0001:0024}
\keepn {\fs32 Compl\'E9ter le module avec ses fichiers}\par\pard
Une fois que toutes les informations du module sont saisies, et que le module est enregistr\'E9, il ne faut pas oublier de copier dans son r\'E9pertoire les fichiers r\'E9f\'E9renc\'E9s dans l\'92onglet G\'E9n\'E9ral du module:\par
\par
\{bmc rondn.bmp\} Fichier logo\par
\par
\{bmc rondn.bmp\} Fichiers d\'92aide sp\'E9cifique\par
 \par
\{bmc rondn.bmp\} Fichiers de projets HACCP associ\'E9s au fichier d\'92aide \par
\par
{\uldb Etape suivante}{\v DistributionModule} de la m\'E9thodologie d'\'E9laboration d'un module.\par
\page
}
