{\rtf1\ansi\pard\plain\fs20\deff0{\fonttbl{\f0\fswiss MS Sans Serif;}{\f1\froman MS Serif;}{\f2\fmodern Courier;}{\f3\fswiss Arial;}{\f4\froman Times New Roman;}{\f5\fmodern Courier New;}{\f6\fdecor Symbol;}}{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red128\green0\blue0;red0\green128\blue0;\red128\green128\blue0;\red0\green0\blue128;\red128\green0\blue128;\red0\green128\blue128;\red128\green128\blue128;\red192\green192\blue192;\red255\green0\blue0;\red0\green255\blue0;\red255\green255\blue0;\red0\green0\blue255;\red255\green0\blue255;\red0\green255\blue255;\red255\green255\blue255;}
#{\footnote # Sommaire}
${\footnote $ Sommaire}
K{\footnote K Sommaire}
\keepn {\fs32 Sommaire}\par\pard
\par
Le programme HACCP permet de cr\'E9er des projets de d\'E9marche HACCP et de les modifier.\par
\par
Cette aide en ligne constitue une aide de r\'E9f\'E9rence pour vous aider pendant l'utilisation du programme HACCP. Si vous n'avez pas encore utilis\'E9 ce programme, nous vous conseillons de lire son manuel d'utilisation sur papier qui vous conduira dans une d\'E9couverte progressive de ses fonctionnalit\'E9s\par
\par
{\uldb Les menus}{\v Menus}\par
\par
{\uldb Les onglets}{\v Onglets}\par
\par
{\uldb Les fen\'EAtres}{\v Fenetres}\par
\par
{\uldb Les questionnaires}{\v Questionnaires}\par
\par
{\i Copyright 1996 Ercem France}\par
\par
\par
\par
\par
\page
#{\footnote # Menus}
${\footnote $ Les menus}
K{\footnote K Menus}
+{\footnote + 0001:0001}
\keepn {\fs32 Les menus}\par\pard
\par
Choisissez le menu sur lequel vous souhaitez obtenir de l'aide.\par
\par
{\uldb Fichier}{\v MenuFichier}\par
\par
{\uldb Edition}{\v MenuEdition}\par
\par
{\uldb Affichage}{\v MenuAffichage}\par
\par
{\uldb Fen\'EAtre}{\v MenuFenetre}\par
\par
{\uldb Documentation}{\v MenuDocumentation}\par
\par
{\uldb Aide}{\v MenuAide}\par
\par
\page
#{\footnote # MenuFichier}
${\footnote $ Menu Fichier}
K{\footnote K Fichier;Menus}
+{\footnote + 0001:0002}
\keepn {\fs32 Menu Fichier}\par\pard
\par
{\b Nouveau}\par
\par
Cette commande cr\'E9e un nouveau projet HACCP. Le nouveau projet appara\'EEt dans une {\ul fen\'EAtre \'E0 onglets}{\v DefFenOnglet}. L'onglet affich\'E9 par d\'E9faut est {\uldb l'onglet Param\'E8tres}{\v OngletParametres}.\par
\par
Il est possible de cr\'E9er plusieurs nouveaux projets en m\'EAme temps en choisissant cette commande pour chaque nouveau projet. Chaque projet appara\'EEt dans une {\ul fen\'EAtre \'E0 onglets}{\v DefFenOnglet} ind\'E9pendante.\par
\par
{\b Ouvrir}\par
\par
Cette commande vous permet d'ouvrir un projet existant. La {\uldb fen\'EAtre de choix de fichier Projet}{\v FenChoixRep} appara\'EEt. Localisez le {\ul fichier du projet}{\v DefRepertoire} sur le disque dur de votre ordinateur et cliquez sur OK.\par
\par
Si vous ouvrez un projet existant cr\'E9\'E9 \'E0 l\'92aide d\'92un module qui n\'92est pas celui que vous avez choisi dans la {\uldb fen\'EAtre d\'92accueil}{\v FenAccueil}, le programme vous le signale. Les textes affich\'E9s et les suggestions propos\'E9es risquent de ne pas \'EAtre pertinentes. Pour ouvrir le projet avec le bon module, il faut quitter le programme HACCP (menu Fichier/Quitter), le relancer et changer de module dans la fen\'EAtre d\'92accueil avant de r\'E9ouvrir le projet.\par
\par
Si vous ouvrez un projet existant cr\'E9\'E9 sur un autre ordinateur, il est possible que le r\'E9pertoire de documents du projet n'existe pas sur votre ordinateur. Le programme vous en informe. Pour changer le r\'E9pertoire en cause, choisissez le menu Edition/Options.\par
\par
Il est possible d'ouvrir plusieurs projets existant en m\'EAme temps. Chaque projet appara\'EEt dans une {\ul fen\'EAtre \'E0 onglets}{\v DefFenOnglet} ind\'E9pendante.\par
\par
Il est aussi possible d'avoir plusieurs fen\'EAtres \'E0 onglets pour un m\'EAme projet. Il suffit de choisir le menu Fen\'EAtre/Nouvelle Fen\'EAtre pour chaque nouvelle fen\'EAtre. Toute modification du projet dans une fen\'EAtre \'E0 onglets est r\'E9percut\'E9e dans les autres fen\'EAtres \'E0 onglets du projet. Le projet reste ouvert tant qu\'92il a au moins une fen\'EAtre \'E0 onglets d'ouverte.\par
\par
{\b Fermer}\par
\par
Cette commande ferme un projet ouvert. Si le projet a \'E9t\'E9 modifi\'E9, le programme vous propose de l'enregistrer. Si vous refuser, les modifications apport\'E9es au projet seront perdues.\par
\par
{\b Enregistrer}\par
\par
Cette commande effectue la sauvegarde du projet actif sur le disque dur. Si le projet n'a pas \'E9t\'E9 encore sauvegard\'E9, la {\uldb fen\'EAtre de choix de fichier}{\v FenChoixRep} appara\'EEt. Dans cette fen\'EAtre, vous choisissez le fichier dans lequel seront stock\'E9es les informations du projet .\par
\par
Les fichiers de projet portent obligatoirement l\'92extension HAC.\par
\par
En {\uldb mode d'\'E9valuation}{\v ModeEvaluation} du programme, l'enreigstrement est limit\'E9.\par
\par
{\b Enregistrer Sous}\par
\par
Cette commande vous permet d'enregistrer un projet dans un autre fichier. Dans la fen\'EAtre de choix de fichier qui appara\'EEt, vous choisissez le fichier dans lequel seront stock\'E9es les informations du projet .\par
 \par
{\b Configuration de l'imprimante}\par
\par
Cette commande vous permet de d\'E9finir l'imprimante \'E0 utiliser pour l'impression du projet ou ses caract\'E9ristiques (orientation de la page, qualit\'E9 d'impression, etc...)\par
 \par
{\b Imprimer}\par
\par
Cette commande fait apparaitre la {\uldb fen\'EAtre d'impression}{\v FenImpression}, pour imprimer la totalit\'E9 des informations d'un projet ou les informations d'un onglet particulier. Depuis cette fen\'EAtre, vous pouvez aussi g\'E9n\'E9rer un fichier au format Word contenant les dispositions en place ou l'arbre HACCP d'un projet.\par
\par
{\b Liste des derniers projets charg\'E9s}\par
\par
La liste des derniers projets charg\'E9s est actualis\'E9e par le programme en bas du menu Fichier. En choisissant un projet dans cette liste, vous l'ouvrez en \'E9vitant la rechreche laborieuse sur votre disque dur.\par
\par
{\b Quitter}\par
\par
Cette commande vous fait quitter le programme. Si des projets ouverts ont \'E9t\'E9 modifi\'E9s et n'ont pas \'E9t\'E9 enregistr\'E9s, un par un, le programme vous propose de les enregistrer avant de quitter. Si vous refusez, les modifications apport\'E9es au projet concern\'E9 sont d\'E9finitivement perdues\par
\page
#{\footnote # Onglets}
${\footnote $ Onglets}
K{\footnote K Onglets}
+{\footnote + 0001:0004}
\keepn {\fs32 Onglets}\par\pard
\par
Cliquez sur l'onglet pour lequel vous recherchez de l'aide:\par
\par
{\uldb Param\'E8tres}{\v OngletParametres}\par
\par
{\uldb Equipe}{\v OngletEquipe}\par
\par
{\uldb Documentation}{\v OngletDocumentation}\par
\par
{\uldb Etapes et sujets}{\v OngletEtapesSujets}\par
\par
{\uldb Dispositions en place}{\v OngletDispositionsEnPlace}\par
\par
{\uldb Dangers}{\v OngletDangers}\par
\par
{\uldb Arbre HACCP}{\v OngletArbreHACCP}\par
\page
#{\footnote # DefRepertoire}
+{\footnote + 0001:0005}
\pard Un projet est un fichier unique dans lequel sont stock\'E9es toutes les informations saisies dans les diff\'E9rents onglets du projet. \par
\page
#{\footnote # FenImpression}
${\footnote $ Fen\'EAtre d'impression}
K{\footnote K Fen\'EAtres;Impression;G\'E9n\'E9rer un fichier Word;Word}
+{\footnote + 0001:0006}
\keepn {\fs32 Fen\'EAtre d'impression}\par\pard
\par
La fen\'EAtre d'impression vous permet d\'92imprimer \par
\par
\{bmc rondn.bmp\}  soit la totalit\'E9 des informations du projet \par
 \par
\{bmc rondn.bmp\}  soit le contenu d\'92un {\uldb onglet}{\v Onglets} d\'E9termin\'E9: choisissez l\'92onglet puis cliquez sur le bouton Imprimer\par
\par
\{bmc rondn.bmp\}  soit de cr\'E9er un document au format Microsoft Word contenant l\'92arbre des dispositions en place ou l\'92arbre HACCP\par
\par
L\'92impression compl\'E8te correspond \'E0 une impression successive des diff\'E9rents onglets et est \'E9quivalente \'E0 l\'92impression de tous les onglets un par un.\par
\par
La cr\'E9ation d\'92un document au format Word n\'92est possible que si Microsoft Word (version 6.0 et suivantes) est install\'E9 sur votre ordinateur.\par
\par
L\'92option d\'92impression El\'E9ments critiques n\'92est prise en compte que pour l\'92impression de l\'92onglet Arbre HACCP.\par
\par
{\b Les boutons}\par
\par
\tab {\b bouton Imprimer}: Lance l'impression sur l'imprimante par d\'E9faut ou celle configur\'E9e par la commande {\uldb Fichier/Configuration de l'imprimante}{\v MenuFichier}.\par
\par
\tab {\b bouton G\'E9n\'E9rer}:Lance la g\'E9n\'E9ration du fichier Word. Ce bouton remplace le bouton Imprimer si vous choisissez de g\'E9n\'E9rer un fichier Word.\par
\par
\tab {\b bouton Annuler}: ferme la fen\'EAtre sans imprimer.\par
\page
#{\footnote # FenChoixRep}
${\footnote $ Fen\'EAtre de choix de fichier projet}
K{\footnote K Fen\'EAtres;Fichier;Enregistrer;Enregistrer Sous;.HAC}
+{\footnote + 0001:0007}
\keepn {\fs32 Fen\'EAtre de choix de fichier projet}\par\pard
\par
Cette fen\'EAtre vous permet de choisir le projet \'E0 ouvrir (commande Fichier/Ouvrir). L'extension du nom d'un fichier de projet HACCP est .HAC.\par
\par
\page
#{\footnote # DefFenOnglet}
+{\footnote + 0001:0008}
\pard Une fen\'EAtre \'E0 onglets permet d'afficher et de saisir des informations regroup\'E9es par cat\'E9gories. Chaque cat\'E9gorie d'information est accessible en cliquant sur l'onglet correspondant. \par
\par
Dans le programme HACCP, chaque projet HACCP est affich\'E9 dans une fen\'EAtre \'E0 onglet ind\'E9pendante. Les cat\'E9gories d'informations (et donc les onglets) sont Param\'E8tres, Equipe, Documentation, Etapes et sujets, Dispositions en place, Identification Dangers et Arbre HACCP.\par
\page
#{\footnote # MenuAffichage}
${\footnote $ Menu Affichages}
K{\footnote K Affichages;Onglets;Menus}
+{\footnote + 0001:0009}
\keepn {\fs32 Menu Affichages}\par\pard
\par
Ce menu n'apparait que lorsqu'un projet est ouvert. Il vous permet alors d'activer n'importe lequel des {\uldb onglets}{\v Onglets} de la {\ul fen\'EAtre \'E0 onglets}{\v DefFenOnglet} du {\ul projet actif}{\v DefModuleActif}.\par
\par
Utiliser ce menu est \'E9quivalent \'E0 cliquer directement sur l'onglet d\'E9sir\'E9 dans la fen\'EAtre \'E0 onglets du projet. Il est pr\'E9sent pour permettre l'utilisation du programme aux utilisateurs n'ayant pas de souris.\par
\par
\page
#{\footnote # DefModuleActif}
+{\footnote + 0001:0015}
\par
Module choisi dans la fen\'EAtre Accueil au d\'E9marrage du programme.\par
\page
#{\footnote # MenuFenetre}
${\footnote $ Menu Fen\'EAtre}
K{\footnote K Fen\'EAtres;Menus}
+{\footnote + 0001:0016}
\keepn {\fs32 Menu Fen\'EAtre}\par\pard
\par
La {\b liste des modules ouverts} est actualis\'E9e par le programme dans ce menu. Chaque module est recens\'E9 par son nom, son titre et l'onglet actif de sa fen\'EAtre \'E0 onglets. En choisissant un module dans cette liste, vous activer sa fen\'EAtre \'E0 onglets en \'E9vitant de la rechercher parmi les fen\'EAtres \'E0 onglets affich\'E9es et qui se recouvrent les unes les autres.\par
\par
La commande {\b R\'E9organiser les ic\'F4nes} vous permet de ranger proprement les fen\'EAtres \'E0 onglets des modules ouverts quand elles sont \'EEc\'F4nis\'E9es.\par
\page
#{\footnote # MenuAide}
${\footnote $ Menu Aide}
K{\footnote K Menus;Aide}
+{\footnote + 0001:0017}
\keepn {\fs32 Menu Aide}\par\pard
\par
Ce menu vous permet d'acc\'E9der \'E0 diff\'E9rents endroits de cette aide en ligne:\par
\par
{\b Le sommaire}\par
\par
Vous arrivez sur la page {\uldb Sommaire}{\v Sommaire}.\par
\par
{\b Le sujet d'aide contextuel}\par
\par
Vous arrivez sur la page concernant la fen\'EAtre du programme \'E0 partir de laquelle vous avez choisi la commande Aide/Aide contextuelle ou appuy\'E9 sur la touche F1.\par
\par
{\b La recherche de sujets d'aide}\par
\par
Vous arrivez sur une fen\'EAtre de recherche qui vous permet de trouver les pages de l'aide relatives \'E0 un ou plusieurs mots-cl\'E9s.\par
\par
{\b Ecran d'accueil}\par
\par
Affiche la {\uldb fen\'EAtre d'accueil}{\v FenAccueil}.\par
\par
{\b A propos de}\par
\par
Affiche la {\uldb fen\'EAtre d'\'E0 propos}{\v FenAPropos}.\par
\par
\par
\par
\par
\page
#{\footnote # Fenetres}
${\footnote $ Fen\'EAtres du programme}
K{\footnote K Fen\'EAtres}
+{\footnote + 0001:0019}
\keepn {\fs32 Fen\'EAtres du programme}\par\pard
\par
Cliquez sur la fen\'EAtre pour laquelle vous recherchez de l'aide:\par
\par
{\uldb Fen\'EAtre d'accueil}{\v FenAccueil}\par
\par
{\uldb Fen\'EAtre de choix d'un projet}{\v FenChoixRep}\par
\par
{\uldb Fen\'EAtre d'ajout et modification d'une donn\'E9e}{\v FenAjoutDonnee}\par
\par
{\uldb Fen\'EAtre d'ajout et modification d'un danger}{\v FenAjoutDanger}\par
\par
{\uldb Fen\'EAtre d'ajout et modification d'une \'E9tape de danger}{\v FenAjoutSujetDanger}\par
\par
{\uldb Fen\'EAtre d'options d'un projet}{\v FenOptionsProjet}\par
\par
{\uldb Fen\'EAtre d'impression}{\v FenImpression}\par
\par
{\uldb Fen\'EAtre de configuration du programme}{\v FenConfiguration}\par
\par
{\uldb Fen\'EAtre d'\'E0 propos}{\v FenAPropos}\par
\page
#{\footnote # FenAPropos}
${\footnote $ Fen\'EAtre d'\'E0 propos}
K{\footnote K A propos de;Fen\'EAtres;Caract\'E9ristiques mat\'E9rielles;M\'E9moire disponible;Copyright;Auteur du programme}
+{\footnote + 0001:0020}
\keepn {\fs32 Fen\'EAtre d'\'E0 propos}\par\pard
\par
Cette fen\'EAtre est obtenue par le choix du menu Aide/A propos.\par
\par
Elle pr\'E9sente le nom et le num\'E9ro de version du programme, le copyright, l'auteur du programme et la quantit\'E9 de m\'E9moire libre de votre ordinateur.\par
\page
#{\footnote # MenuEdition}
${\footnote $ Menu Edition}
K{\footnote K Menus;Edition;Annuler la derni\'E8re commande;Couper;Copier;Coller;Effacer;Presse-papiers}
+{\footnote + 0001:0025}
\keepn {\fs32 Menu Edition}\par\pard
\par
{\b Annuler}\par
\par
Cette commande annule la derni\'E8re modification apport\'E9e au projet. Vous pouvez annuler:\par
\par
\tab \{bmc rondn.bmp\} l\'92ajout, la modification, la suppression d\'92une \'E9tape, d\'92un sujet, d\'92un point \'E0 ma\'EEtriser, d\'92une mesure pr\'E9ventive ou de toute autre donn\'E9e de niveau inf\'E9rieur\par
 \par
\tab \{bmc rondn.bmp\} l\'92ajout, la modification et la suppression d\'92un danger ou d\'92une \'E9tape de danger\par
 \par
\tab \{bmc rondn.bmp\} les modifications effectu\'E9es dans les zones de texte de l\'92onglet Param\'E8tres (titre, auteur, r\'E9f\'E9rence, etc...)\par
 \par
\tab \{bmc rondn.bmp\} l\'92ajout, la modification, la suppression d\'92un document dans l\'92onglet Documentation\par
\par
Si une modification ne peut pas \'EAtre annul\'E9e, la commande Annuler est indisponible.\par
\par
\par
{\b Couper}\par
\par
Cette commande permet d'effacer l'information s\'E9lectionn\'E9e dans la fen\'EAtre \'E0 onglets active apr\'E8s l'avoir copi\'E9e dans le presse-papiers de Windows. Vous pouvez ainsi couper:\par
\par
\tab \{bmc rondn.bmp\} tout ou partie d'une zone de saisie de {\uldb l'onglet Param\'E8tres}{\v OngletParametres}\par
\par
\tab \{bmc rondn.bmp\} une donn\'E9e des dispositions en place ou de l'arbre HACCP avec toutes ses donn\'E9es de niveau inf\'E9rieur. {\uldb Cliquez ici pour en savoir plus}{\v CopierCollerDonnee}.\par
\par
\par
{\b Copier}\par
\par
Cette commande permet de copier dans le presse-papiers de Windows l'information s\'E9lectionn\'E9e dans la fen\'EAtre \'E0 onglet active. Vous pouvez ainsi copier \par
\par
\tab \{bmc rondn.bmp\} tout ou partie d'une zone de saisie de {\uldb l'onglet Param\'E8tres}{\v OngletParametres}\par
\par
\tab \{bmc rondn.bmp\} une donn\'E9e des dispositions en place ou de l'arbre HACCP avec toutes ses donn\'E9es de niveau inf\'E9rieur, afin de les coller dans le m\'EAme projet ou dans un autre projet. {\uldb Cliquez ici pour en savoir plus}{\v CopierCollerDonnee}.\par
\par
{\b Coller}\par
\par
Cette commande permet de trasnf\'E9rer l'information contenue dans le presse-papiers de Windows dans le champ actif de la fen\'EAtre \'E0 onglets active. Vous pouvez coller:\par
\par
\tab \{bmc rondn.bmp\} du texte dans toute zone de saisie de {\uldb l'onglet Param\'E8tres}{\v OngletParametres}\par
\par
\tab \{bmc rondn.bmp\} une donn\'E9e dans les dispositions en place ou l'arbre HACCP, copi\'E9e du m\'EAme projet ou d'un autre projet. {\uldb Cliquez ici pour en savoir plus}{\v CopierCollerDonnee}.\par
\par
Si le contenu du presse-papiers ne peut pas \'EAtre copi\'E9 dans le champ actif (en cas de format non support\'E9 ou d'incompatibilit\'E9 de nature), la commande est indisponible.\par
\par
{\b Effacer}\par
\par
Cette commande permet d'effacer du projet actif l'information s\'E9lectionn\'E9e. Vous pouvez effacer:\par
\par
\tab \{bmc rondn.bmp\} du texte dans toute zone de saisie de {\uldb l'onglet Param\'E8tres}{\v OngletParametres}\par
\par
\tab \{bmc rondn.bmp\} une donn\'E9e des dispositions en place ou de l'arbre HACCP\par
\par
\tab \{bmc rondn.bmp\} un danger ou une \'E9tape de danger depuis {\uldb l'onglet Identification des dangers}{\v OngletDangers}\par
\par
{\b Contr\'F4ler la coh\'E9rence}\par
\par
Cette commande permet de {\uldb v\'E9rifier la coh\'E9rence}{\v VerificationCoherence} du projet actif.\par
\par
{\b D\'E9tail}\par
\par
Cette commande affiche une aide d\'E9taill\'E9e sur l'onglet actif..\par
\par
{\b Options}\par
\par
Cette commande vous permet de visualiser et modifier les {\uldb options du projet}{\v FenOptionsProjet} actif.\par
\page
#{\footnote # MenuDocumentation}
${\footnote $ Menu Documentation}
K{\footnote K Documentation;Menus;M\'E9thode HACCP;Aide}
+{\footnote + 0001:0026}
\keepn {\fs32 Menu Documentation}\par\pard
\par
Ce menu vous permet d'obtenir de la documentation en ligne relative \'E0 la m\'E9thode HACCP et au module utilis\'E9 par le programme HACCP, c'est-\'E0 dire choisi dans la {\uldb fen\'EAtre Accueil}{\v FenAccueil}.\par
\page
#{\footnote # OngletParametres}
${\footnote $ Onglet Param\'E8tres}
K{\footnote K Onglets;Param\'E8tres;Titre d'un projet;Auteur d'un projet;R\'E9f\'E9rence d'un projet;Commentaire d'un projet;Date de cr\'E9ation d'un projet;Date de modification d'un projet}
+{\footnote + 0001:0027}
\keepn {\fs32 Onglet Param\'E8tres}\par\pard
\par
Cet onglet vous permet de d\'E9finir les informations suivantes:\par
\par
{\b Titre du projet}\par
\par
\tab Le titre du projet appara\'EEt dans la barre de titre de la fen\'EAtre \'E0 onglet du projet. Ainsi, quand vous avez plusieurs projets ouverts en m\'EAme temps, vous pouvez retrouver facilement la fen\'EAtre \'E0 onglets d\'92un projet donn\'E9. Comme vous n\'92\'EAtes pas limit\'E9 en nombre de caract\'E8res, donnez \'E0 votre projet un titre suffisamment explicite.\par
\par
{\b Auteur}\par
\tab Nom de la personne qui a cr\'E9\'E9 le projet\par
\par
{\b R\'E9f\'E9rence}\par
\tab Zone de texte libre pour la r\'E9f\'E9rence du projet\par
\par
{\b Date de cr\'E9ation}\par
\tab Date \'E0 laquelle le projet a \'E9t\'E9 cr\'E9\'E9\par
\par
{\b Date de modification}\par
\tab Date \'E0 laquelle le projet a \'E9t\'E9 enregistr\'E9 pour la derni\'E8re fois\par
\par
{\b Commentaire}\par
\tab Zone de texte libre pour une description du projet\par
\par
\par
{\b \ul Remarque:}\par
Toutes ces informations sont facultatives. Le projet peut \'EAtre enregistr\'E9 sans qu\'92elles aient \'E9t\'E9 entr\'E9es.\par
\par
{\b \ul Astuce:}\par
Depuis l\'92explorateur de Windows 95, vous pouvez retrouver ces informations dans les zones suivantes de l\'92onglet R\'E9sum\'E9 de la fen\'EAtre de propri\'E9t\'E9s du fichier du projet, une fois qu\'92il a \'E9t\'E9 enregistr\'E9:\par
\par
\tab {\b Information\tab \tab Zone de l'onglet r\'E9sum\'E9}\par
\tab Titre\tab \tab \tab Titre\par
\tab Auteur\tab \tab \tab Auteur\par
\tab R\'E9f\'E9rence\tab \tab Sujet\par
\tab Commentaire\tab \tab Commentaire\par
\page
#{\footnote # FenAccueil}
${\footnote $ Fen\'EAtre d'accueil}
K{\footnote K Accueil;Choix d'un module;Logo de module;Module;Mode d'\'E9valuation;Mode d'exploitation;Evaluation;Exploitation;Nom d'utilisateur;Num\'E9ro de licence;Num\'E9ro de s\'E9rie;Fen\'EAtres}
+{\footnote + 0001:0028}
\keepn {\fs32 Fen\'EAtre d'accueil}\par\pard
\par
Cette fen\'EAtre appara\'EEt au lancement du programme et est accessible \'E0 tout moment par le menu Aide/Ecran d'accueil.\par
\par
Au lancement du programme, elle vous permet de choisir le module que le programme HACCP va utiliser. Le module choisit d\'E9finit le domaine du projet HACCP \'E0 cr\'E9er et d\'E9termine ainsi la pr\'E9sentation du programme HACCP (noms des affichages, les noms des niveaux de donn\'E9es, textes d\'92aide), le contenu du menu Documentation et le aides accessibles depuis diff\'E9rents endroits du programme.\par
\par
{\b Liste des modules disponibles}\par
\par
Les modules disponibles sur votre ordinateur sont list\'E9s dans la liste d\'E9roulante. Choisissez le module \'E0 utiliser dans cette liste et cliquez sur le bouton OK. Une fois le module choisi, vous ne pouvez pas en changer sans sortir du programme (menu Fichier/Quitter) et le relancer.\par
\par
Si vous n\'92avez pas de module install\'E9 sur votre ordinateur, le programme HACCP vous en informe et ne d\'E9marre pas. La pr\'E9sence d\'92au moins un module est n\'E9cessaire pour utiliser le programme HACCP.\par
\par
{\b Passage du programme en mode Exploitation}\par
\par
La fen\'EAtre d\'92acceuil vous permet aussi de passer le programme en mode EXPLOITATION si vous poss\'E9dez une cl\'E9 d\'92activation. Pour plus d\'92informations, consulter le manuel d\'92installation du programme HACCP.\par
\par
{\b Autres boutons}\par
\par
\tab \{bmc rondn.bmp\} {\b Ok}:valide le choix du module et ferme la fen\'EAtre\par
\par
\tab \{bmc rondn.bmp\} {\b Que faire avec HACCP ?}:r\'E9pond \'E0 la question avec une aide en ligne\par
\par
\tab \{bmc rondn.bmp\} {\b Aide}:affiche cette aide en ligne\par
\par
\page
#{\footnote # ModeEvaluation}
${\footnote $ Mode d'\'E9valuation et mode d'exploitation}
K{\footnote K Mode d'\'E9valuation;Evaluation;Exploitation;Mode d'exploitation}
+{\footnote + 0001:0029}
\keepn {\fs32 Mode d'\'E9valuation et mode d'exploitation}\par\pard
\par
Le programme HACCP fonctionne en mode d'\'E9valuation tant que vous ne disposez pas d'une cl\'E9 d'activation. Apr\'E8s avoir obtenu une cl\'E9 d'activation, vous pouvez passer le programme HACCP en mode exploitation.\par
\par
En {\b mode d'\'E9valuation}, le fonctionnement du programme est limit\'E9 de la fa\'E7on suivante: vous ne pouvez sauvegarder un projet que sous le nom DEMO.HAC et le nombre d\'92\'E9tapes par projet est limit\'E9 \'E0 5. Toutes les autres fonctionnalit\'E9s (impressions, modification...) sont disponibles.\par
\par
Au moment de la sauvegarde d'un projet, le programme vous en informe.\par
\par
En {\b mode d'exploitation}, les limitations du mode EVALUATION sont enti\'E8rement lev\'E9es: vous enregistrez vos projets avec les noms que vous souhaitez et le nombre d\'92\'E9tape par projet n\'92est plus limit\'E9.\par
\page
#{\footnote # OngletEquipe}
${\footnote $ Onglet Equipe}
K{\footnote K Onglets;Equipe;Affichages}
+{\footnote + 0001:0030}
\keepn {\fs32 Onglet Equipe}\par\pard
\par
Le tableau de cet onglet permet d\'92entrer la composition de l\'92\'E9quipe intervenant sur le projet HACCP.\par
\par
Entrez sur chaque ligne du tableau le nom d\'92une personne de l\'92\'E9quipe dans la colonne de gauche et sa fonction dans la colonne de droite. Le nom est obligatoire alors que la fonction est facultative.\par
\par
Pour supprimer une personne de la liste, il suffit d\'92effacer son nom.\par
\page
#{\footnote # OngletDocumentation}
${\footnote $ Onglet Documentation}
K{\footnote K Onglets;Documentation;Affichages}
+{\footnote + 0001:0031}
\keepn {\fs32 Onglet Documentation}\par\pard
\par
Cet onglet vous permet de d\'E9finir les {\ul documents associ\'E9s}{\v DefDocument} au projet HACCP.\par
\par
{\b Les boutons}\par
\par
\tab \{bmc rondn.bmp\} {\b Ajouter}: ajoute un document au tableau (voir ci-dessous)\par
\par
\tab \{bmc rondn.bmp\} {\b Ins\'E9rer}: ins\'E8re une ligne vierge pour un nouveau document avant le document courant\par
\par
\tab \{bmc rondn.bmp\} {\b Supprimer}: supprime le document s\'E9lectionn\'E9 dans le tableau (voir ci-dessous)\par
\par
\par
{\b Explications d\'E9taill\'E9es}\par
\par
Pour ajouter un document, cliquez sur une ligne vierge puis sur le {\b bouton Ajouter/Modifier}. Dans la fen\'EAtre qui appara\'EEt, entrez dans la zone Document le nom du fichier du document \'E0 ajouter (avec son chemin d\'92acc\'E8s) et donnez-lui un titre explicite dans la zone Titre. L\'92entr\'E9e de ces deux informations est obligatoire. Cliquez sur Ok pour ajouter le document choisi \'E0 l\'92onglet documentation. Le bouton Ajouter vous permet d\'92ajouter plusieurs documents en chaine sans fermer la fen\'EAtre.\par
\par
L\'92entr\'E9e du nom du fichier du document est grandement facilit\'E9e si vous cliquez sur le bouton \'E0 droite de la zone Document. Dans la fen\'EAtre qui appara\'EEt, vous pouvez parcourir les disques et r\'E9pertoires de votre ordinateur et rechercher le document \'E0 ajouter.\par
\par
Pour supprimer un document, cliquez sur la ligne du document \'E0 supprimer puis sur le{\b  bouton Supprimer}. Le fichier du document n\'92est pas effac\'E9 du disque dur, seule sa r\'E9f\'E9rence dans le projet est supprim\'E9e.\par
\par
\page
#{\footnote # OngletEtapesSujets}
${\footnote $ Onglet Etapes et Sujets}
K{\footnote K Onglets;Etapes;Sujets;Affichages}
+{\footnote + 0001:0032}
\keepn {\fs32 Onglet Etapes et Sujets}\par\pard
\par
Cet onglet vous permet de d\'E9finir les \'E9tapes et les sujets du projet HACCP \'E0 travers un arbre \'E0 deux niveaux. \par
\par
Les \'E9tapes sont affich\'E9es dans la liste du haut. Les sujets de l\'92\'E9tape s\'E9lectionn\'E9e sont affich\'E9s dans la liste du bas. Les descriptions de l\'92\'E9tape et du sujet s\'E9lectionn\'E9 apparaissent \'E0 droite.\par
\par
{\b Ajout d\'92une \'E9tape et d\'92un sujet}\par
\par
Pour ajouter une \'E9tape, cliquez sur le bouton + de droite au niveau des \'E9tapes. Pour ajouter un sujet \'E0 une \'E9tape, s\'E9lectionnez l\'92\'E9tape dans la liste des \'E9tapes et cliquez sur le bouton + de droite au niveau des sujets.\par
\par
La fen\'EAtre qui appara\'EEt est la {\uldb fen\'EAtre d'ajout et modification d'une donn\'E9e}{\v FenAjoutDonnee}. Elle vous permet d\'92entrer pour l\'92\'E9tape ou pour le sujet, son titre, une br\'E8ve description et d\'92y associer des documents. Seul la saisie du titre y est obligatoire.\par
\par
{\b Modification d\'92une \'E9tape ou d\'92un sujet}\par
\par
Pour modifier une \'E9tape, cliquez deux fois sur son titre dans la liste des \'E9tapes. Pour modifier un sujet, s\'E9lectionnez l\'92\'E9tape dans la liste des \'E9tapes et cliquez deux fois sur son titre dans la liste des sujets.\par
\par
La fen\'EAtre qui appara\'EEt est strictement la m\'EAme que celle pour l\'92ajout d\'92une \'E9tape ou d\'92un sujet ({\uldb fen\'EAtre d'ajout et modification d'une donn\'E9e}{\v FenAjoutDonnee}).\par
\par
{\b Suppression d\'92une \'E9tape ou d\'92un sujet}\par
\par
Pour supprimer une \'E9tape, s\'E9lectionnez-la et appuyez sur la touche <SUPPR> ou choisissez le menu Edition/Effacer. Pour supprimer un sujet, s\'E9lectionnez l\'92\'E9tape dans la liste des \'E9tapes et appuyez sur la touche <SUPPR> ou choisissez le menu Edition/Effacer. Attention, la suppression d\'92une \'E9tape ou d\'92un sujet entra\'EEne la suppression de toutes les donn\'E9es qui lui sont associ\'E9es (sujets, dangers, dispositions en place, arbre HACCP). Le programme vous demande toujours la confirmation d\'92une suppression d\'92\'E9tape ou de sujet.\par
\par
{\b Ouverture des documents associ\'E9s \'E0 une \'E9tape ou \'E0 un sujet}\par
\par
Quand des documents ont \'E9t\'E9 associ\'E9s \'E0 une \'E9tape ou un sujet, un bouton avec une fl\'E8che appara\'EEt \'E0 droite, sous le bouton +, au niveau des \'E9tapes et des sujets. Cliquez sur ce bouton fait appara\'EEtre la liste des documents associ\'E9s. Le choix d\'92un document dans la liste provoque son ouverture \'E0 l\'92\'E9cran dans l\'92application qui l\'92a cr\'E9e, par exemple Word pour un .DOC, Write pour .WRI. Si cette application n\'92est pas install\'E9e sur votre ordinateur, le document ne peut pas \'EAtre ouvert.\par
\page
#{\footnote # OngletDispositionsEnPlace}
${\footnote $ Onglet Dispositions en place}
K{\footnote K Onglets;Dispositions en place;Affichages}
+{\footnote + 0001:0033}
\keepn {\fs32 Onglet Dispositions en place}\par\pard
\par
Cet onglet vous permet de d\'E9finir les dispositions en place du projet HACCP \'E0 travers un arbre \'E0 6 niveaux pour chaque sujet d\'E9finis dans {\uldb l\'92onglet Etapes et Sujets}{\v OngletEtapesSujets}.\par
\par
Les deux listes d\'E9roulantes du haut vous permettent de choisir le sujet pour lequel vous voulez entrer l\'92arbre des dispositions en place. S\'E9lectionnez d\'92abord l\'92\'E9tape dans la liste des \'E9tapes puis le sujet dans la liste des sujets (qui se limite aux sujets de l\'92\'E9tape choisie). S\'92il appara\'EEt un bouton C  \'E0 droite d\'92une de ces deux listes, vous pouvez cliquer dessus pour lire la description de l\'92\'E9tape ou du sujet choisi.\par
\par
{\b Ajout d\'92une donn\'E9e}\par
\par
Pour ajouter une donn\'E9e (mesure pr\'E9ventive, une valeur cible ou tout autre donn\'E9e de niveau inf\'E9rieur), \par
cliquez sur le bouton + de droite au niveau de la donn\'E9e.  Une donn\'E9e ne peut \'EAtre ajout\'E9e que si une donn\'E9e de niveau sup\'E9rieur a \'E9t\'E9 entr\'E9e auparavant.\par
\par
La fen\'EAtre qui appara\'EEt est la {\uldb fen\'EAtre d'ajout et modification d'une donn\'E9e}{\v FenAjoutDonnee}. Elle vous permet d\'92entrer pour la nouvelle donn\'E9e, son titre, une br\'E8ve description et d\'92y associer des documents. Seul la saisie du titre y est obligatoire. Quand vous valider cette fen\'EAtre, la nouvelle donn\'E9e est ajout\'E9e apr\'E8s la donn\'E9e s\'E9lectionn\'E9e dans la liste.\par
\par
{\b Modification d\'92une donn\'E9e}\par
\par
Pour modifier une donn\'E9e, cliquez deux fois sur son titre dans la liste. La fen\'EAtre qui appara\'EEt est la m\'EAme que celle pour l\'92ajout d\'92une donn\'E9e ({\uldb fen\'EAtre d'ajout et modification d'une donn\'E9e}{\v FenAjoutDonnee}).\par
\par
{\b Suppression d\'92une donn\'E9e}\par
\par
Pour supprimer une donn\'E9e, s\'E9lectionnez-la et appuyez sur la touche <Suppr> ou choisissez le menu Edition/Effacer. Attention, la suppression d\'92une donn\'E9e entraine la suppression de toutes les donn\'E9es de niveau inf\'E9rieur. Le programme vous demande toujours la confirmation d\'92une suppression de donn\'E9e.\par
\par
{\b Ouverture des documents associ\'E9s \'E0 une donn\'E9e}\par
\par
Quand des documents ont \'E9t\'E9 associ\'E9s \'E0 une donn\'E9e, un bouton avec une fl\'E8che appara\'EEt \'E0 droite, sous le bouton +, au niveau des \'E9tapes et des sujets. Cliquez sur ce bouton fait appara\'EEtre la liste des documents associ\'E9s. Le choix d\'92un document dans la liste provoque son ouverture \'E0 l\'92\'E9cran dans l\'92application qui l\'92a cr\'E9e, par exemple Word pour un .DOC, Write pour .WRI. Si cette application n\'92est pas install\'E9e sur votre ordinateur, le document ne peut pas \'EAtre ouvert.\par
\page
#{\footnote # OngletDangers}
${\footnote $ Onglet Identification des dangers}
K{\footnote K Onglets;Identification des dangers;Dangers;Etapes de dangers;Criticit\'E9 d'un danger;Pertinence d'un danger;Nature d'un danger;Sp\'E9cificit\'E9 d'un danger;Affichages}
+{\footnote + 0001:0034}
\keepn {\fs32 Onglet Identification des dangers}\par\pard
\par
Cet onglet vous permet de d\'E9finir les dangers et les \'E9tapes auxquelles ces dangers peuvent intervenir.\par
\par
Les dangers sont affich\'E9s dans le tableau du haut. Quand un danger y est s\'E9lectionn\'E9, les \'E9tapes auxquelles ce danger peut intervenir sont affich\'E9es dans le tableau du bas.\par
\par
{\b Les boutons}\par
\par
\tab Chaque tableau poss\'E8de son jeu de boutons pour ajouter, modifier ou supprimer une de ses lignes, c\'92est-\'E0-dire un danger ou une \'E9tape de danger\par
\par
\tab \{bmc rondn.bmp\} {\b  Ajouter/Modifier}: il  permet d\'92ajouter et de modifier une ligne du tableau \'E0 l'aide de la {\uldb fen\'EAtre d'ajout et modification d'un danger}{\v FenAjoutDanger}\par
\par
\tab \{bmc rondn.bmp\} {\b  Ins\'E9rer}: il ins\'E8re une ligne vierge entre deux lignes du tableau afin de vous permettre de ranger les \'E9l\'E9ments dans l\'92ordre que vous voulez\par
\par
\tab \{bmc rondn.bmp\} {\b Supprimer}: il supprime apr\'E8s confirmation une ligne du tableau\par
\par
\par
{\b Explications d\'E9taill\'E9es pour les dangers}\par
\par
Pour ajouter un danger, cliquez sur une ligne vierge du tableau des dangers puis cliquez sur le bouton Ajouter/Modifier situ\'E9 sous  le tableau. La {\uldb fen\'EAtre d'ajout et modification d'un danger}{\v FenAjoutDanger} vous permet d\'92entrer un nouveau danger:\par
\par
Pour modifier un danger, cliquez deux fois sur sa ligne dans le tableau des dangers.\par
\par
La fen\'EAtre qui appara\'EEt est strictement la m\'EAme que celle pour l\'92ajout d\'92un danger ({\uldb fen\'EAtre d'ajout et modification d'un danger}{\v FenAjoutDanger}).\par
\par
Pour supprimer un danger, s\'E9lectionnez sa ligne dans le tableau des dangers et cliquez le bouton Supprimer. Attention, la suppression d\'92un danger entra\'EEne la suppression de toutes les donn\'E9es qui lui sont associ\'E9es dans l\'92arbre HACCP (points \'E0 ma\'EEtriser, mesures pr\'E9ventives, etc...). Le programme vous demande toujours la confirmation d\'92une suppression de danger.\par
\par
{\b Explications d\'E9taill\'E9es pour les \'E9tapes de dangers}\par
\par
Pour d\'E9finir qu\'92un danger peut intervenir \'E0 une \'E9tape donn\'E9e, cliquez sur un danger dans le tableau des dangers puis, dans le tableau des \'E9tapes de dangers sur une ligne vierge. Cliquez enfin sur le bouton Ajouter/Modifier situ\'E9 sous le tableau. La fen\'EAtre {\uldb fen\'EAtre d'ajout et modification d'une \'E9tape de danger}{\v FenAjoutDanger} qui appara\'EEt vous permet d\'92entrer un nouvelle \'E9tape de danger:\par
\par
Pour modifier une \'E9tape de danger, cliquez deux fois sur sa ligne dans le tableau des \'E9tapes de dangers. La fen\'EAtre qui appara\'EEt est strictement la m\'EAme que celle pour l\'92ajout d\'92une \'E9tape de danger ({\uldb fen\'EAtre d'ajout et modification d'une \'E9tape de danger}{\v FenAjoutDanger}).\par
\par
Vous pouvez visualiser et modifier directement (sans passer par la fen\'EAtre de modification d\'92une \'E9tape de danger) la criticit\'E9 d\'92une \'E9tape de danger en cliquant deux fois dans le tableau, sur la case de la colonne Criticit\'E9. \par
\par
Pour supprimer une \'E9tape de danger, s\'E9lectionnez sa ligne dans le tableau des dangers et cliquez le bouton Supprimer. Attention, la suppression d\'92une \'E9tape de danger entra\'EEne la suppression de toutes les donn\'E9es qui lui sont associ\'E9es dans l\'92arbre HACCP (points \'E0 ma\'EEtriser, mesures pr\'E9ventives, etc...). Le programme vous demande toujours la confirmation d\'92une suppression d\'92\'E9tape de danger.\par
\par
\page
#{\footnote # OngletArbreHACCP}
${\footnote $ Onglet Arbre HACCP}
K{\footnote K Onglets;Arbre HACCP;Affichages}
+{\footnote + 0001:0035}
\keepn {\fs32 Onglet Arbre HACCP}\par\pard
\par
Cet onglet vous permet de d\'E9finir l\'92arbre HACCP du projet \'E0 travers un arbre \'E0 10 niveaux pour chaque danger d\'E9finis dans l\'92onglet Identification des dangers.\par
\par
Les trois listes d\'E9roulantes du haut vous permettent de choisir le danger pour lequel vous voulez visualiser ou modifier l\'92arbre HACCP. S\'E9lectionnez d\'92abord l\'92\'E9tape dans la liste des \'E9tapes puis le sujet dans la liste des sujets (parmi les sujets de l\'92\'E9tape choisie) puis le danger dans la liste des dangers (parmi les dangers qui peuvent intervenir \'E0 l\'92\'E9tape et au sujet choisis).  \par
Dans cette troisi\'E8me liste, les dangers critiques sont marqu\'E9s d\'92un caract\'E8re \'A9 devant leur titre. S\'92il appara\'EEt un bouton C  \'E0 droite d\'92une de ces trois listes, vous pouvez cliquer dessus pour lire la description de l\'92\'E9tape, du sujet ou du danger choisi.\par
\par
{\b Ajout d\'92une donn\'E9e}\par
\par
Pour ajouter une donn\'E9e (point \'E0 ma\'EEtriser, mesure pr\'E9ventive, une valeur cible ou tout autre donn\'E9e de niveau inf\'E9rieur), cliquez sur le bouton + de droite au niveau de la donn\'E9e.  Une donn\'E9e ne peut \'EAtre ajout\'E9e que si une donn\'E9e de niveau sup\'E9rieur a \'E9t\'E9 entr\'E9e auparavant.\par
\par
La fen\'EAtre qui appara\'EEt est la {\uldb fen\'EAtre d'ajout et modification d'une donn\'E9e}{\v FenAjoutDonnee}. Elle vous permet d\'92entrer pour la nouvelle donn\'E9e, son titre, une br\'E8ve description et d\'92y associer des documents. Seul la saisie du titre y est obligatoire. Quand vous valider cette fen\'EAtre, la nouvelle donn\'E9e est ajout\'E9e apr\'E8s la donn\'E9e s\'E9lectionn\'E9e dans la liste.\par
Cette fen\'EAtre vous permet aussi de d\'E9finir la criticit\'E9 d\'92un point \'E0 ma\'EEtriser ou d\'92une mesure pr\'E9ventive. Comme pour les dangers, une donn\'E9e critique est marqu\'E9e par un caract\'E8re \'A9 devant son titre dans les listes de l\'92arbre HACCP.\par
\par
{\b Modification d\'92une donn\'E9e}\par
\par
Pour modifier une donn\'E9e, cliquez deux fois sur son titre dans la liste. La fen\'EAtre qui appara\'EEt est la m\'EAme que celle pour l\'92ajout d\'92une donn\'E9e ({\uldb fen\'EAtre d'ajout et modification d'une donn\'E9e}{\v FenAjoutDonnee}).\par
\par
{\b Suppression d\'92une donn\'E9e}\par
\par
Pour supprimer une donn\'E9e, s\'E9lectionnez-la et appuyez sur la touche <Suppr> ou choisissez le menu Edition/Effacer. Attention, la suppression d\'92une donn\'E9e entraine la suppression de toutes les donn\'E9es de niveau inf\'E9rieur. Le programme vous demande toujours la confirmation d\'92une suppression de donn\'E9e.\par
\par
{\b Ouverture des documents associ\'E9s \'E0 une donn\'E9e}\par
\par
Quand des documents ont \'E9t\'E9 associ\'E9s \'E0 une donn\'E9e, un bouton avec une fl\'E8che appara\'EEt \'E0 droite, sous le bouton +, au niveau des \'E9tapes et des sujets. Cliquez sur ce bouton fait appara\'EEtre la liste des documents associ\'E9s. Le choix d\'92un document dans la liste provoque son ouverture \'E0 l\'92\'E9cran dans l\'92application qui l\'92a cr\'E9e, par exemple Word pour un .DOC, Write pour .WRI. Si cette application n\'92est pas install\'E9e sur votre ordinateur, le document ne peut pas \'EAtre ouvert.\par
\page
#{\footnote # DefDocument}
+{\footnote + 0001:0035}
\pardLes documents sont des fichiers informatiques (fichiers Word, Write, Textes ou images) stock\'E9s sur votre ordinateur ou sur un autre ordinateur accessible par le r\'E9seau.\par
\par
A un projet HACCP, vous pouvez associer des documents dans l'onglet Documentation mais aussi pour chaque \'E9tape, sujet, danger ou donn\'E9e des dispositions en place ou de l'arbre HACCP. \par
\page
#{\footnote # FenAjoutDonnee}
${\footnote $ Fen\'EAtre d'ajout et modification d'une donn\'E9e}
K{\footnote K Fen\'EAtres;Ajout d'une donn\'E9e;Modification d'une donn\'E9e;Suggestions;Suppression d'une suggestion;Ajout d'une suggestion;Modification d'une suggestion;Modification du module}
+{\footnote + 0001:0035}
\keepn {\fs32 Fen\'EAtre d'ajout et modification d'une donn\'E9e}\par\pard
\par
Cette fen\'EAtre vous permet d\'92ajouter ou modifier une \'E9tape, un sujet ou, une donn\'E9e des dispositions en place ou de l'arbre HACCP.\par
\par
\par
{\b Informations \'E0 entrer:}\par
\par
\tab \{bmc rondn.bmp\} {\b Titre}: zone de texte libre qui caract\'E9rise la donn\'E9e.  Le titre est obligatoire.\par
\par
\tab \{bmc rondn.bmp\} {\b Description d\'E9taill\'E9e}: zone de texte libre d\'E9crivant la donn\'E9e.\par
\par
\par
{\b Les boutons}:\par
\par
\tab \{bmc rondn.bmp\} {\b Documents associ\'E9s} :Il vous permet d'associer \'E0 chaque donn\'E9e des {\ul documents}{\v DefDocument}. Dans la fen\'EAtre qui appara\'EEt, vous entrez les documents \'E0 associer de la m\'EAme fa\'E7on que depuis l\'92{\uldb onglet Documentation}{\v OngletDocumentation}, pour associer des documents au projet.\par
\par
\tab \{bmc rondn.bmp\} {\b Annuler}:ferme la fen\'EAtre sans valider\par
\par
\tab \{bmc rondn.bmp\} {\b Aide}:affiche cette aide en ligne\par
\par
\par
{\b Les boutons relatifs aux suggestions:}\par
\par
Pour faciliter la saisie d\'92une nouvelle donn\'E9e, le programme vous propose des donn\'E9es pr\'E9d\'E9finies dans la liste Suggestions. \par
\par
\tab \{bmc rondn.bmp\} {\b Choisir}: il vous permet d'attribuer \'E0 une donn\'E9e le titre et la description de la suggestion s\'E9lectionn\'E9e dans la liste des suggestions. \par
\par
Les suggestions sont d\'E9finies par le module choisi dans la fen\'EAtre Accueil. A l\'92aide de cette fen\'EAtre, vous pouvez modifier les suggestions du module sans passer par le gestionnaire de modules: \par
\par
\tab \{bmc rondn.bmp\} {\b Supprimer}: il vous permet de supprimer une suggestion du module.\par
\par
\tab \{bmc rondn.bmp\} {\b Ajouter au module}: il vous permet d'ajouter une suggestion au module, entrez son titre dans la zone Titre et sa description dans la zone Description puis cliquez sur ce bouton . La nouvelle suggestion s\'92ajoute \'E0 la liste.\par
\par
\tab \{bmc rondn.bmp\} {\b Remplacer}: il vous permet de modifier une suggestion du module, entrez le nouveau titre dans la zone Titre ou la nouvelle description dans la zone Description, s\'E9lectionnez la suggestion \'E0 remplacer puis cliquez sur ce bouton.\par
\par
\tab \{bmc rondn.bmp\} {\b Restaurer le module}: Il vous permet d'annuler les modifications de suggestions effectu\'E9es dans le module. Ces modifications sont enregistr\'E9es imm\'E9diatement dans le module et sont donc maintenues d\'92une utilisation du programme HACCP \'E0 l\'92autre. Vous pouvez les annuler (en totalit\'E9 et non s\'E9lectivement) en cliquant sur ce bouton.\par
\par
\par
{\b Remarques}:\par
\par
Le choix d\'92une suggestion  modifie le titre et la description de l\'92\'E9tape et du sujet mais ne modifie pas la liste des documents associ\'E9s. Il n\'92y a pas de documents associ\'E9s aux suggestions.\par
\par
Si le module est stock\'E9 sur une unit\'E9 de disque en lecture seule (par exemple un CD-ROM), il n\'92est pas possible d\'92ajouter de nouvelles suggestions au module, ni de modifier ou supprimer les suggestions propos\'E9es.\par
\par
Le bouton Criticit\'E9 ? de la fen\'EAtre n\'92est pas utilis\'E9 pour les \'E9tapes et les sujets.\par
\par
La donn\'E9e ajout\'E9e est plac\'E9 dans la liste de l'onglet juste apr\'E8s la donn\'E9e pr\'E9c\'E9demment s\'E9lectionn\'E9e. Vous pouvez ainsi d\'E9finir l\'92ordre des donn\'E9es dans les listes.\par
\par
{\b Astuce:}\par
\par
Cliquez deux fois sur une suggestion revient \'E0 cliquer sur le bouton Choisir.\par
\page
#{\footnote # FenAjoutDanger}
${\footnote $ Fen\'EAtre d'ajout et modification d'un danger}
K{\footnote K Dangers;Fen\'EAtres;Ajout d'un danger;Modification d'un danger;Pertinence d'un danger;Evaluation}
+{\footnote + 0001:0035}
\keepn {\fs32 Fen\'EAtre d'ajout et modification d'un danger}\par\pard
\par
Cette fen\'EAtre vous permet d\'92ajouter ou modifier un danger et d'\'E9valuer sa pertinence.\par
\par
{\b Informations \'E0 entrer:}\par
\par
\tab \{bmc rondn.bmp\} {\b Nature et sp\'E9cificit\'E9}: Choisissez dans les listes d\'E9roulantes la nature et la sp\'E9cificit\'E9 d\'E9finissant le danger. Les listes contiennent des natures et des sp\'E9cificit\'E9s pr\'E9d\'E9finies dans le module qui a \'E9t\'E9 choisi dans la fen\'EAtre accueil. Si la nature ou la sp\'E9cificit\'E9 que vous souhaitez ne se trouve pas dans ces listes, vous pouvez les entrer directement dans les zones Nature et Sp\'E9cificit\'E9.\par
\par
\tab \{bmc rondn.bmp\} {\b Pertinence}: \'B7 Choisissez OUI ou NON dans la liste d\'E9roulante. Si vous ne savez pas d\'E9terminer la pertinence du danger, vous pouvez laisser le champ vide ou vous faire aider par un questionnaire en cliquant sur le bouton Aide \'E0 l\'92\'E9valuation de la pertinence d\'E9crit ci-dessous.\par
\par
{\b Les boutons:}\par
\par
\tab \{bmc rondn.bmp\} {\b Documents associ\'E9s}: Il vous permet d'associer au danger des {\ul documents}{\v DefDocument}. Dans la fen\'EAtre qui appara\'EEt, vous entrez les documents \'E0 associer de la m\'EAme fa\'E7on que depuis l\'92{\uldb onglet Documentation}{\v OngletDocumentation}, pour associer des documents au projet.\par
\par
\tab \{bmc rondn.bmp\} {\b Ajouter}: il vous permet d\'92ajouter en cha\'EEne des dangers au tableau de l\'92onglet Identification des dangers, sans fermer la fen\'EAtre.\par
\par
\tab \{bmc rondn.bmp\} {\b Aide \'E0 l'\'E9valuation de la pertinence}: il vous permet d'acc\'E9der \'E0 un {\uldb questionnaire d'aide \'E0 l'\'E9valuation de la pertinence du danger}{\v QuestPertinence}. Si vous n\'92avez pas choisi une nature ou une sp\'E9cificit\'E9 parmi celles propos\'E9es, vous ne disposez pas de questionnaire d\'92aide.\par
\par
\tab \{bmc rondn.bmp\} {\b Annuler}:ferme la fen\'EAtre sans valider\par
\par
\tab \{bmc rondn.bmp\} {\b Aide}:affiche cette aide en ligne\par
\page
#{\footnote # QuestPertinence}
${\footnote $ Questionnaire d'aide \'E0 l'\'E9valuation de la pertinence d'un danger}
K{\footnote K Questionnaires;Evaluation;Dangers;Pertinence d'un danger}
+{\footnote + 0001:0036}
\keepn {\fs32 Questionnaire d'aide \'E0 l'\'E9valuation de la pertinence d'un danger}\par\pard
\par
Le programme vous propose une aide \'E0 l\'92\'E9valuation de la pertinence d\'92un danger sous la forme d\'92un questionnaire accessible depuis la {\uldb fen\'EAtre d\'92ajout/modification d\'92un danger}{\v FenAjoutDanger}. Il s\'92agit d\'92une suite de questions auxquelles vous r\'E9pondez par Oui ou Non.\par
\par
Les questions pos\'E9es sont d\'E9finis par le module choisi dans la {\uldb fen\'EAtre Accueil}{\v FenAccueil}. Il y a un questionnaire diff\'E9rent pour chaque sp\'E9cificit\'E9 de chaque nature.\par
\page
#{\footnote # FenAjoutSujetDanger}
${\footnote $ Fen\'EAtre d'ajout et modification d'une \'E9tape de danger}
K{\footnote K Dangers;Fen\'EAtres;Ajout d'une \'E9tape de danger;Modification d'une \'E9tape de danger;Etapes de danger;Criticit\'E9 d'un danger;Evaluation}
+{\footnote + 0001:0037}
\keepn {\fs32 Fen\'EAtre d'ajout et modification d'une \'E9tape de danger}\par\pard
\par
Cette fen\'EAtre vous permet de d\'E9clarer qu'un danger est pr\'E9sent \'E0 une \'E9tape et un sujet donn\'E9s. La nature et la sp\'E9cificit\'E9 du danger consid\'E9r\'E9 sont rappel\'E9es sur cette fen\'EAtre. \par
\par
\par
{\b Informations \'E0 entrer:}\par
\par
\tab \{bmc rondn.bmp\} {\b Etape et sujet}: Choisissez dans les listes d\'E9roulantes l\'92\'E9tape et le sujet. Les listes contiennent les \'E9tapes et les sujets du projet, d\'E9finis dans l\'92{\uldb onglet Etape et Sujets}{\v OngletEtapesSujets}. \par
\par
\tab \{bmc rondn.bmp\} {\b Type}: zone de texte libre pour le type du danger \'E0 l\'92\'E9tape choisie.\par
\par
\tab \{bmc rondn.bmp\} {\b Description d\'E9taill\'E9e}: zone de texte  libre pour d\'E9crire le danger \'E0 l'\'E9tape choisie.\par
\par
\par
{\b Les boutons:}\par
\par
\tab \{bmc rondn.bmp\} {\b Documents associ\'E9s}: Il vous permet d'associer l'\'E9tape de danger des {\ul documents}{\v DefDocument}. Dans la fen\'EAtre qui appara\'EEt, vous entrez les documents \'E0 associer de la m\'EAme fa\'E7on que depuis l\'92{\uldb onglet Documentation}{\v OngletDocumentation}, pour associer des documents au projet.\par
\par
\tab \{bmc rondn.bmp\} {\b Ajouter}: il vous permet d\'92ajouter en cha\'EEne des \'E9tapes de dangers au tableau de l\'92{\uldb onglet Identification des dangers}{\v OngletDangers}, sans fermer la fen\'EAtre.\par
\par
\tab \{bmc rondn.bmp\} {\b Critique ?}: il vous permet d'acc\'E9der \'E0 un {\uldb questionnaire d'aide \'E0 l'\'E9valuation de la criticit\'E9 du danger}{\v QuestCriticite}.\par
\par
\tab \{bmc rondn.bmp\} {\b Annuler}:ferme la fen\'EAtre sans valider\par
\par
\tab \{bmc rondn.bmp\} {\b Aide}:affiche cette aide en ligne\par
\page
#{\footnote # QuestCriticite}
${\footnote $ Questionnaire d'\'E9valuation de la criticit\'E9 d'un danger}
K{\footnote K Dangers;Questionnaires;Evaluation;Criticit\'E9 d'un danger}
+{\footnote + 0001:0038}
\keepn {\fs32 Questionnaire d'\'E9valuation de la criticit\'E9 d'un danger}\par\pard
\par
Le programme vous propose une aide \'E0 l\'92\'E9valuation de la criticit\'E9 d'un danger sous la forme d'un questionnaire accessible depuis la {\uldb fen\'EAtre d\'92ajout et modification d\'92une \'E9tape de danger}{\v FenAjoutSujetDanger} (ou en cliquant deux fois dans la colonne Criticit\'E9 du tableau des \'E9tapes de dangers). Ce questionnaire est contenu enti\'E8rement dans la fen\'EAtre.\par
\par
\par
{\b Comment r\'E9pondre au questionnaire:}\par
\par
En haut de la fen\'EAtre, le programme affiche un rappel du danger dont la criticit\'E9 va \'EAtre \'E9valu\'E9. R\'E9pondez au questions en cliquant sur les boutons Oui ou Non. Apr\'E8s avoir r\'E9pondu \'E0 la derni\'E8re question, valider en cliquant sur le bouton Ok.\par
\par
A tout moment, vous pouvez \par
\par
\{bmc rondn.bmp\} annuler une r\'E9ponse \'E0 une question en cliquant sur le bouton marqu\'E9 d\'92une fl\'E8che vers la gauche\par
\par
\{bmc rondn.bmp\} obtenir de l\'92aide sur la question en cliquant sur le petit bouton Aide\par
\par
\par
{\b Autres boutons:}\par
\par
\tab \{bmc rondn.bmp\} {\b Annuler}:ferme la fen\'EAtre sans valider\par
\par
\tab \{bmc rondn.bmp\} {\b Aide}:affiche cette aide en ligne\par
\page
#{\footnote # VerificationCoherence}
${\footnote $ Verification de la coh\'E9rence d'un projet}
K{\footnote K Coh\'E9rence d'un projet;V\'E9rification de la coh\'E9rence d'un projet}
+{\footnote + 0001:0039}
\keepn {\fs32 Verification de la coh\'E9rence d'un projet}\par\pard
\par
A tout moment, vous pouvez faire v\'E9rifier la coh\'E9rence de votre projet HACCP par le programme en choisissant le menu Edition/V\'E9rifier la coh\'E9rence (ou en appuyant sur la touche F5).\par
\par
Les r\'E8gles de coh\'E9rence v\'E9rifi\'E9es par le programme sont les suivantes:\par
\par
\tab \{bmc rondn.bmp\} Un danger critique doit avoir au moins un point \'E0 ma\'EEtriser critique\par
\par
\tab \{bmc rondn.bmp\} Un point \'E0 ma\'EEtriser critique doit avoir au moins une mesure pr\'E9ventive critique\par
\par
\tab \{bmc rondn.bmp\} Une mesure pr\'E9ventive critique ne peut pas \'EAtre associ\'E9e \'E0 un point \'E0 ma\'EEtriser non critique\par
\par
\tab \{bmc rondn.bmp\} Un point \'E0 ma\'EEtriser critique ne peut pas \'EAtre associ\'E9 \'E0 un danger non critique\par
\par
\tab \{bmc rondn.bmp\} Pour une mesure pr\'E9ventive critique, l\'92arbre HACCP doit \'EAtre complet, c\'92est-\'E0-dire que toutes les donn\'E9es de niveaux inf\'E9rieur jusqu\'92au niveau Enregistrements doivent \'EAtre d\'E9finies\par
\par
\tab \{bmc rondn.bmp\} Pour un danger pertinent, l\'92\'E9valuation de sa criticit\'E9 doit avoir \'E9t\'E9 effectu\'E9e \'E0 toutes les \'E9tapes o\'F9 il est pr\'E9sent\par
\par
\par
\par
\page
#{\footnote # FenOptionsProjet}
${\footnote $ Options d'un projet HACCP}
K{\footnote K Options d'un projet;Fen\'EAtres}
+{\footnote + 0001:0040}
\keepn {\fs32 Options d'un projet HACCP}\par\pard
\par
Cette fen\'EAtre pr\'E9sente les options du projet dont la fen\'EAtre \'E0 onglets est active. Elle est accessible par le menu Edition/Options. \par
\par
{\b Lecture seule}\par
\par
Un projet en lecture seule ne peut pas \'EAtre modifi\'E9. Pour le modifier, vous devez d\'E9sactiver la case Lecture seule. Cette option vous pr\'E9muni de modifications malencontreuse dans un projet que vous ne souhaitez pas modifier.\par
\par
{\b Etat de verrouillage du projet}\par
\par
Un projet verrouill\'E9 ne peut pas \'EAtre modifi\'E9 et ne peut pas \'EAtre d\'E9verrouill\'E9 par le programme HACCP.\par
\par
{\b Niveau maximum de copie}\par
\par
Il s\'92agit du niveau maximum de donn\'E9e qui peut \'EAtre copi\'E9 des dispositions en place vers l\'92arbre HACCP, dans un m\'EAme projet o\'F9 dans des projets diff\'E9rents, \'E0 l\'92aide des menu Edition/Copier et Edition/Coller. Cette option vous pr\'E9muni de copies malencontreuses de donn\'E9es.\par
\par
{\b Module}\par
\par
Il s\'92agit du titre du module utilis\'E9 \'E0 la cr\'E9ation du projet. La fen\'EAtre vous permet de changer de module une fois le projet cr\'E9\'E9.\par
\par
{\b R\'E9pertoire du module}\par
\par
Il s\'92agit du r\'E9pertoire dans lequel les documents associ\'E9s au projet sont recherch\'E9s si leur chemin d\'92acc\'E8s complet n\'92est pas pr\'E9cis\'E9.\par
\par
\page
#{\footnote # Questionnaires}
${\footnote $ Questionnaires}
K{\footnote K Questionnaires;Criticit\'E9 d'un danger;Pertinence d'un danger;Dangers}
+{\footnote + 0001:0040}
\keepn {\fs32 Questionnaires}\par\pard
\par
Cliquez sur le questionnaire pour lequel vous voulez avoir de l'aide:\par
\par
{\uldb Questionnaire d'\'E9valuation de la pertinence d'un danger}{\v QuestPertinence}\par
\par
{\uldb Questionnaire d'\'E9valuation de la criticit\'E9 d'un danger}{\v QuestCriticite}\par
\page
#{\footnote # CopierCollerDonnee}
${\footnote $ Dupliquer ou d\'E9placer une donn\'E9e des dispositions en place ou de l'arbre HACCP}
K{\footnote K Arbre HACCP;Dispositions en place;Copier;Couper;Coller;Presse-papiers;Copier une donn\'E9e;D\'E9placer une donn\'E9e;Dupliquer une donn\'E9e}
+{\footnote + 0001:0041}
\keepn {\fs32 Dupliquer ou d\'E9placer une donn\'E9e des dispositions en place ou de l'arbre HACCP}\par\pard
\par
Vous pouvez facilement dupliquer des donn\'E9es des dispositions en place et de l\'92arbre HACCP ou en copier de l\'92un vers l\'92autre, dans le m\'EAme projet ou dans des projets diff\'E9rents, et ce, avec toutes les donn\'E9es de niveaux inf\'E9rieurs qui lui sont associ\'E9s (son arbre). \par
\par
Pour dupliquer une donn\'E9e des dispositions en place ou de l\'92arbre HACCP, s\'E9lectionnez-la et choisissez le menu Edition/Copier puis le menu Edition/Coller. La donn\'E9e est ajout\'E9e dans la liste avec la mention  \'AB (copie) \'BB dans son titre pour vous permettre de la diff\'E9rencier de l\'92original.\par
\par
Pour copier une donn\'E9e d\'92un niveau des dispositions en place vers l\'92arbre HACCP (ou vice-versa), s\'E9lectionnez-la et choisissez le menu Edition/Copier (ou appuyez sur Ctrl C). Affichez l\'92onglet de destination (o\'F9 vous voulez ajouter l\'92information copi\'E9e) et choisissez-y le m\'EAme niveau. Choisissez enfin le menu Edition/Coller (ou appuyez sur Ctrl V) pour proc\'E9der \'E0 la copie. \par
\par
{\b Remarques:}\par
\par
Vous pouvez annuler la copie en choisissant le menu Edition/Annuler\par
\par
Vous pouvez effectuer un d\'E9placement de la donn\'E9e en choisissant le menu Edition/Couper (ou Ctrl X) \'E0 la place de Edition/Copier. Les donn\'E9es  \'ABcoup\'E9es \'BB sont supprim\'E9es du projet.\par
\par
Vous ne pouvez pas copier une donn\'E9e des dispositions en place \'E0 un niveau diff\'E9rent de l\'92arbre HACCP\par
\par
Apr\'E8s la copie ou le coupage d\'92une donn\'E9e, transitant par le presse-papiers de Windows, vous pouvez la transf\'E9rer dans toute autre application capable de r\'E9cup\'E9rer le contenu du presse-papiers.\par
\par
Vous ne pouvez pas coller une donn\'E9e de niveau sup\'E9rieur au niveau maximum de copie d\'E9finit dans les options du projet\par
\page
#{\footnote # DefProjetActif}
+{\footnote + 0001:0042}
\pard\pard Projet dont la fen\'EAtre \'E0 onglets est active (sa barre de titre est color\'E9e). Si vous n'avez qu'un projet d'ouvert, ce projet est toujours le projet actif.\par
\par
Si vous avez plusieurs fen\'EAtres ouvertes sur le m\'EAme projet, les modifications apport\'E9es au projet actif sont r\'E9percut\'E9es automatiquement dans toutes ses fen\'EAtres.\par
\page
#{\footnote # FenConfiguration}
${\footnote $ Fen\'EAtre de configuration du programme}
K{\footnote K Configuration du programme;Fen\'EAtres}
+{\footnote + 0001:0038}
\keepn {\fs32 Fen\'EAtre de configuration du programme}\par\pard
\par
Cette fen\'EAtre vous permet de modifier le fonctionnement du programme pour l\'92adapter \'E0 votre convenance et \'E0 votre ordinateur. Vous l'obtenez en  choisissant le menu Fichier/Configurer\par
\par
{\b El\'E9ments de la configuration}\par
\par
\tab \{bmc rondn.bmp\} {\b affichage de la {\uldb fen\'EAtre d\'92accueil}{\v FenAccueil} au lancement du programme}: d\'E9sactiver cette option si vous utilisez toujours le m\'EAme module. La fen\'EAtre d'accueil ne sera plus affich\'E9e au d\'E9marrage du programme. Pour l'afficher occasionnellement,  choisissez le menu Aide/Ecran d\'92accueil.\par
 \par
\tab \{bmc rondn.bmp\} {\b onglets, barre d\'92\'E9tat et barre de boutons}: d\'E9sactivez une ou plusieurs de ces options si vous voulez disposer de plus de place pour l\'92affichage des fen\'EAtres \'E0 onglets. C\'92est pratique si la r\'E9solution de votre \'E9cran est faible (par exemple sur un portable).\par
\par
\page
}
